Svensktextning.nu
Upp 3,3% när det här spelas in den 14 januari.
Och senaste veckans uppgång är 2,76% nu när vi stövlar in i studion.
Så en stor del har vi då fått senaste veckan.
Och som om det inte vore nog så idag så passerade OMXS30 faktiskt milstolpen.
3000 indexpunkter för första gången någonsin.
Detta fina, delikata index som fick en rejäl omdaning i fjol.
största förändringen sedan indexet grundades
startade ju den 30 september 1986
med basnivån 125 indexpunkter.
Och då var ju varken du eller jag född, Victor.
Jag föddes ett halvår senare.
Exakt, men mäktigt med 3000.
Ja, men väldigt mäktigt.
Man gillar ju runda siffror.
Man gillar runda siffror.
Ja, men sånt här är roligt.
Verkligen, verkligen.
Nej, men det är ju lite fånigt, men det är också väldigt roligt.
Och 3 000, det är helt klart en milstoppe.
Ja, och det är väl som jag brukar säga, det må vara fånigt.
Men samtidigt, jag menar, vi vet ju att en av de absolut viktigaste egenskaperna
för att vara och bli riktigt framgångsrik långsiktigt
det är att ha riktigt mycket sitt fläsk.
Det är lite grann som att se målarfärg torka.
Och någonstans så måste man ju ha kul längs vägen.
Och det här är ett sätt att ha kul, att fira de här framgångarna längs vägen.
Och 3 000 indexpunkter, även om vi var besökt i den här nivån
Och sen så dippade ner lite grann.
Men intradag har vi i alla fall varit där.
Det är kul.
Och hörs sen.
Men vad innebär det då om januari inleder starkt?
Det här funderade jag på lite grann tidigare.
För det skrivs spaltkilometer kring börsens säsongsmönster.
Hela tiden.
Vi vet att när vi går in i olika perioder på året.
Då kommer de här artiklarna i media.
Och jag vet inte hur det är med dig.
Men när det gäller mig så är jag lika nyfiken och intresserad varenda gång
Även fast jag ofta vet vad som är fakta bakom de här uttrycken
Men det är härligt och roligt på något sätt
Och man funderar alltid, ligger det någon sanning i de här säsongsmönstren?
Och det har vi kikat in lite grann på och ska prata om i det här avsnittet
Bland annat då, för jag har spanat in de senaste 40 åren på börsen
och ser att finns det faktiskt fog för de här uttrycken?
Om jag säger säsongsmönster, är det någonting som du tycker är roligt och lustfyllt?
Ja, men det är ju inte lite roligt.
Och det fina med det är att det känns ju alltid extremt vetenskapligt
tills de inte funkar längre.
För då kallar vi det plötsligt strukturellt.
Men det är klart att det har något.
Ja, men det är lite kul.
Jag vet att vissa gillar att läsa horoskop eller spå i kaffesump
eller vad det kan tankas vara.
Och andra gillar de här säsongsmönstren.
Men låt oss återkomma till det om det är så att det finns fog
för vissa av dem och andra om det bara är så att de är lite härliga.
Det är roliga uttryck men det kanske inte riktigt finns fog
för att de fungerar.
Men innan det, det har ju hänt lite grann på börsen i vanlig ordning.
Du har plockat upp Dustin.
Det här bolaget har haft det tufft tidigare.
Ja men verkligen.
och det är ju kul att
nu går vi in i den här perioden, det är inte längre
bara man ska börja spekulera i hur
ska 2026 gå
vilket är ganska intetsägande utan nu är vi ju faktiskt inne
i året och vi är igång på riktigt
och nu får det spela ut sig
och med det sagt så har vi en
rapportsäsong som faktiskt smyger igång nu
och
i USA har vi börjat få bankerna, JP Morgan
kom igår och i Sverige
fick vi nu Dustin idag då
Jag är ju tillräckligt gammal för att komma ihåg
där man hade de här riktigt tjocka,
så tänk dig typ Dagens Industri gånger tre.
Så en riktigt tjock pappersaktig tidning
med alla möjliga komponenter, hårdvara, kablar, you name it,
från Dustin.
Nu kanske vi när vi tänker på Dustin så tänker på att man går in på hemsidan
och så beställer man någonting och så är företagen kunde där.
Men en gång i tiden så hade man den här fysiska tidningen
man kunde bläddra i, så att säga.
och den här
aktien är ner, vadå? 70% eller någonting
på fem år. Ja, det har gått tufft.
Men backar vi bak
lite mer än
fem år då? Ja, men då har vi ju pandemin
där. Och alla
mer eller mindre skulle jobba hemma.
Herregud, alltså det var ju
en boom once in a lifetime
som den här giffen som många säkert
har sett. En sån här chans får man bara en gång i livet.
Den här lilla dalmaspojken
är ju fantastiskt
kul. Och det var ju
en rejäl boom.
Men den uppgången fick man ju löna tillbaka.
Upp som en solneds, som en pannkaka.
Och nu ter sig ju
nivån innan
pandemiboomen. Det är ju som
toppen på Mount Everest.
För vi är ju långt ner i Marianagraven nu.
Ja, men verkligen. Och vi vet
många bolag som har liknande
grafer. Men
Dustin kom in idag och de är
ner, ska vi säga, när vi spelade in det här.
Men med det sagt, och hur
orsaken var för att de är ner, det var för att det var
sämre rörelseresultat
än väntat.
Men annars så var den ganska inline
och det jag ändå tycker
de visade upp var att det var faktiskt en
organisk omsättningstillväxt på
om en hela 18%.
Och det ser man
inte, det var ett tag sedan man såg det i
Dustin, ens tvåsiffrig
tillväxt. Och dessutom
så tar man ner skuldsättningsgraden
till 3,1 gånger
gånger EBT och resultatet.
Så det finns ändå lite
ljusglimtar, men
jag tror också att
vdn pratar mycket om att det är en osäker marknad
och pratar om komponentbrist
vilket vi har hört på andra håll
och sa också då, jag lyssnade på intervjun
i DI i morse,
börsmorgon där,
och att den här komponentbristen
och då var det minneskomponenter
det hänger ihop med just
efterfrågan på AI-applikationer
och det har vi talat om tidigare
så att det finns ju
det ser vi överallt
även här
Ja, det har ju varit en rejäl
minnesboom får man ju
verkligen säga, det här pratade vi om
för något avsnitt sedan när jag för första gången i mitt liv
var på Dreamhack när det var här
i Stockholm nyligen
och då var ju Sandisk där
så jag satt mig ner och gamade litegrann
i Sandisk-montern
det såg säkert jätteroligt ut
De har ju gått brutalt bra
Ja, de hade ju då gått 500% på tre månader.
Vi pratade lite grann med en av personerna där.
Han skojade och sa att vi behövde ju i alla fall inte ha ett Black Friday-erbjudande på våra produkter.
Det hade ju gått riktigt, riktigt, riktigt tillbaka.
Men sen tänker man så här, Dustin, jag har inte jättebra koll på bolaget.
Jörge Garnev som nu lämnar Kinevik var ju tidigare vd på Dustin.
och det brukar ju pratas här om att
sådana här hårdvara, jag vet inte vad avskrivningstiden är på det
kan det vara tre år sedan.
Så mycket av det man köpte under pandemin
den utbytescykeln bör vi ju säkert rimligtvis redan ha sett
eller så behöver vi absolut vara i ett läge där man ska byta ut mycket.
Och sen så brukar det pratas om Microsoft-licenser och sådär
att vissa operativsystem
så slutar de
att erbjuda support
och när man gör det så behöver man uppgradera
och köpa det senaste. Det kanske man inte gör som
privatperson om det är så
att
man slutar
erbjuda support för det operativsystem
man har. Det kanske man knappt ens vet.
Men för ett bolag så är det här
affärskritiskt. Då uppgraderar man
så att säga. Och det här brukar man
ju också prata om att det här driver
att nu kommer vi nära den här cykeln. Det här kommer att vara
jättebra för bolaget. Och jag sa 70%
ner på fem år tror jag att jag sa.
Det är 97% ner på fem år.
Och jag bara nickade med.
Du brukar ha stenkoll på siffrorna.
Och det är
95% ner på
tre år. Det här är alltså ett bolag
med ett market cap på 2,5 miljarder.
Men de har haft det.
Och en stor, det är som sagt
den här skuldsättningen i Dustin, det har ju verkligen
varit ett
jätteproblem. Så därför, det skulle
jag säga är en av de
de saker man verkligen kan ta med från den här rapporten
att man har fått ner skuldsättningsgraden
det är positivt och det behöver de.
Ja, och intressant
att se. Det här är ju verkligen
ett riktigt småbolag
numera med tanke på börsvärdet.
Men ja,
vi får önska dem
bra med fart under galoscherna
framåt. Slut på spaningen där, eller?
Ja, i alla fall Dustin. Vi kan bara säga
kort. JP Morgan kom ju
igår och
bankerna inleder i USA
och de var också ner på rapporten
men här skulle man väl ha med sig att
likt i Sverige så har ju bankerna i USA
gått otroligt bra
och slagit index
så det kommer från en väldigt stark period
men de missade i alla fall
sina vinstförväntningar och det var framförallt
investment banking-delen som var
sämre än väntat
så de föll, sen är det ju alltid så här
just med JP Morgans rapport så vill ju alla
hitta krispiga spaningar
från Jamie Diamonds vd-ord när de släpper rapporter.
Men jag kollade det, men det var ett helt härligt, rätt intetsägande faktiskt.
Jag tänker med det också.
Jag tror att han ofta tillskrivs att vara den mäktigaste personen i finansvärlden.
Men han har ju samtidigt varit ut tidigare och sagt att han förväntar sig
en, jag vet inte exakt hur han uttryckte det, någon finansiell storm
fritt tolkat.
Jag vet inte exakt hur han sa det, men det var
riktiga domedagsrubriker.
Och inte vid ett tillfälle, utan vid
två tillfällen vill jag minnas.
Och det här har ju inte hänt.
Man får nog ändå ta
även fast man är
känd, erfaren,
tillskrivs den mäktigaste personen
i finansvärlden, eller en av dem.
Så har man ju inte facit.
Nej, och jag var verkligen, så fort
de släppte bort en nykter, ja men jag ska ju skicka ut en
riktigt vass tweet efter att ha läst
vad han har skrivit och hittat någon blåspanning.
Men det fanns verkligen inte.
I det här fallet så var det
USAs ekonomi. Den är resilient.
Ett klassiskt buzzword.
konsumenter fortsätter spendera
och bolagen är fortfarande hälsosamma.
Och det han varnade för var
lite geopolitiska risker
och risk för stickinflation.
Men
det är väl ord och meningar
vi har hört förr, så det var inget som stack ut där.
Så lite överskattat
vd-ord.
Ja, nej men så här.
Det är ju
förmodligen alltid väldigt roligt
att läsa och sådär.
Men jag kan ändå tendera att hålla med.
För att det här är väldigt...
När en sån här person säger någonting och det blir rubriker
och det är intressant att läsa.
Men jag tror att man är inte lika duktig
på att gå tillbaka
och titta på vad har vd-börande sagt
tidigare? Och vad har man
för hit ratio på det man säger?
För det där försvinner.
Jag menar, vi lever stressiga liv. Vi kommer knappt ihåg
vad man gjorde igår.
Och man vet knappt vad barnen ska äta för mat
till middag ikväll.
Men just det där att, vad har
olika personer sagt tidigare?
Och har de haft rätt eller har de haft fel?
Och det är klart att vi, ingen av oss
har facit. Men jag tror att det där
kan vara ganska nyttigt och det där kommer bli mycket enklare
i framtiden med AI-modeller också
och agenter som kan hjälpa en att hålla koll på det där.
mer eller mindre realtid.
För man kan ju inte lägga en halvtid
på det. Det går ju inte. Det finns ingen
rational i det. Det kommer bli
enklare framåt. Och jag tror att det finns
en liten poäng i
att också kanske försöka...
Jag tror att många
lika viktar
personer ute i finanseten.
Alltså man tillskriver
samma vikt och samma tyngd
till de flesta personer när man
läser en artikel. Men det borde man inte göra.
Man borde värdevikta.
Alla våra börsindex, de flesta av dem är ju värdeviktade.
Och det kan jag ibland slita mina gråhårstrån och tycka att ibland så borde man titta lite mer likaviktat kanske.
Men när det kommer till förutsägelser och den typen av artiklar och information.
Där tycker jag att vi kan värdevikta mer.
Vem är det som säger vad och vad har man för track record?
Och det är väl någonting som jag kanske kommer med för en etikett.
Du är väldigt duktig på att sålla när det läser
och veta vem man ska lyssna lite mer på
och vem som inte spelar lika mycket roll.
Och det är väl
lite som allmänt med nyheter
kopplat till bolag och så. Det är ju en hel del
brus. Men sen finns det vissa saker som spelar roll
och vissa åsikter som verkligen
påverkar och finns tyngd i.
Det får jag verkligen säga.
Jag får ändå sätta mig på en liten höghäst.
Det får du göra.
Helt rätt.
Och det är verkligen inte för att sitta på en höghäst.
Jag har varit med i många år i den här branschen.
Och poddat med många och träffat väldigt många.
Man har byggt ett bra nätverk.
Man kan ju följa de här ute i eten.
Det skrivs artiklar och det poddas.
Och det är FN och hans moster.
Idag är informationen väldigt tillgänglig där ute.
Och det där brukar jag reflektera över till och från.
Vissa personer fastnar man för.
Och deras resonemang.
Och absolut deras track record också.
Men det är ju historia.
men att man känner att den här personen
har verkligen koll på
vad den pratar om, har gjort bra
investeringar tidigare, det är inte så att man har
facit, det är inte så att alla investeringar kommer att bli bra
men resonemanget kan ju ha varit
rätt även om tajmingen blivit fel och sådär
och jag menar
det här är ju någonting som alla lyckas med
har möjlighet att lyckas med
över tid, jag menar det är säkert många som lyssnar på det här
som är bra mycket äldre än vad jag är
och i förhållande till dem är jag ett blåbär
jag vaknar upp varje morgon och känner frustration
över hur lite jag kan om den här världen
Men ja, ju längre man har varit i marknaden desto mer konfident blir man när rätt personer säger saker och ting.
Det är en ynnest.
Ja, det är en ynnest och en fantastisk egenskap.
För som sagt, det är som du säger, informationsflödet är större än någonsin.
Och det finns tio poddar och det finns tio olika börsprogram.
Så att kunna sålla, det tror jag är A och O.
Ja, och det är ytterligare något som kan frustrera mig.
För förutom säsongsmönster så kommer vi prata lite grann om satellitbolagen här i podden också som har varit på temat den här veckan.
Och just det här med finanstwitter och rubriker i media och sånt där.
Även det här när det kommer till att lika vikta och värdevikta vem som säger vad.
Så kan jag också tycka att jag ibland viktar över för mycket av mitt attention span mot rubriker, nyhetsflödet under dagen, finanstwitter.
där man egentligen kanske, i alla fall lite grann, borde öppna den där publikationen.
Öppna den där rapporten från ett JP Morgan som pratar om de spännande trender
eller från en branschförening med svenska värmepumpar
eller fiberinfrastruktur eller bilar eller vad än det kan vara
eller den här bolagsrapporten för att lära sig lite mera.
Hur känner du kring det?
bruset kontra att försöka
gräva
i lite mera
nyttig information
100%
man gör inte tillräckligt mycket och det kan man göra mer
vi kan väl ha det som löftet
till varandra, det är en sak vi ska göra mer det här året
att verkligen
grotta ner oss och göra det där
extrajobbet
jag tror också att vi har verkligen ett verktyg för det
bara funktioner att kunna ladda upp
en hel pdf-fil i
Ja men till exempel chatt-KBT och kunna chatta
med en rapport. Det är ju en fantastisk
funktion. Att kunna hitta
det kanske subtila.
Det tror jag är...
Det här är ett bra nyårslöfte.
Det där frustrerar mig väldigt, väldigt
mycket. Jag har beställt
och jag beställer lite för mycket
faktiskt böcker. Och jag har
massa böcker på min backlog på Amazon
också. Min bokhylla bara dinglar.
Det är överfulla böcker.
Jag måste sätta mig och läsa dem också. Det är ju det.
Men jag känner hur nöjd jag är när jag läser en bok och man känner att den är ju verkligen, man har mer eller mindre tänkt på varje ord man skriver.
När man skriver den där boken, jag har varit med och skrivit två böcker, det är väldigt jobbigt.
Och det är mycket korr och arbete, det är jobbigt, jobbigt är det.
Men det innebär också att man lägger väldigt mycket tid och energi och omsorg och kärlek på de orden man faktiskt skriver där.
De som har lyssnat på mig länge vet att jag bara dundrar fram en massa ord i en podd.
Här behöver man liksom inte tänka på det. Vi bara bubblar och det är superroligt.
Men i en bok är det någonting helt annat.
Där har man ju verkligen försökt kondensera ner essensen av vad man som författare vill framföra.
Så att mer böcker utöver det vi sa med publikationer och rapporter.
Och rapporterna är ett mellanting.
De är lite väldigt nyttigt att lära sig om bolaget och lite brus såklart.
Och Google
Alphabet har ju fått dundermycket
Fart under galoscherna
Den senaste tiden
De äger ju en tjänst som heter
Notebook LM
Det är ju en tjänst som jag är
Oerhört fascinerad av
Det jag kan
Lägga in
En publikation och säga
Gör ett poddavsnitt om det här
Det här ska vi inte sura om
Vi blir utkonkurrerade i din klass
Och så kände jag
För att jag vid ett tillfälle transkriberade hela Montros-podden ett avsnitt till text.
Laddade upp den i Notebook LM.
Och lät dem skapa ett poddavsnitt av mitt poddavsnitt.
En gång i tiden innan du gjorde en fin entré i den här podden.
Och jag fick ont i magen.
Jag var inte ens i närheten av att leverera samma kärlek och samma inlevelse som var den där mannen och kvinnan var.
Det är helt otroligt.
Hur som helst, min poäng här, för nu är det den där dunderutsvävning.
Min poäng här är att om man hittar en publikation kring någonting som man tycker är lite intressant.
Nu när vi är i januari, nästan halvvägs in i januari.
Alla stora kapitalfirmer där ute, de har ju sina 2026 outlooks och allt vad de tycker är spännande.
Då kan man ta en sådan publikation, tanka upp den i Notebook LM och säga gör ett poddavsnitt av den här rapporten.
Och sen bara njuta av den på vägen till jobbet.
Ett poddavsnitt som ingen annan har hört.
För att det är helt custom made för den här rapporten som du känner att jag skulle vara så rackans nöjd om jag lärde mig mer om BlackRock's 2026 Outlook.
eller kanske det här nischade
bolagets outlook kommande fem år
kring robotics
segmentet. Det är
väldigt bra tips.
Det är en bra utsträffning.
Om jag går tillbaka till det absolut sista
med nu rapportsäsongen
det är ju att dessutom
alla rapporter, de flesta ligger
framför oss, men det vi får nu
kommer ju faktiskt alla vinstvarningar.
Så i den här veckan och kanske nästa vecka
Vi kommer få ett flöd av dels vinstvarningar och sen omvända vinstvarningar.
Det vi sett hittills är att Bonesupport kom ut.
Faktiskt lite oklart om det var en vinstvarning eller en omvänd vinstvarning.
Det var i alla fall Guidance som var i stort sett i linje med vad de faktiskt hade kommunicerat tidigare.
Och med förväntningarna också.
Men där tror jag att Bonesupport är otroligt blankat.
Bland de mest blankade bolagen på hela Stockholmsbörsen.
Och jag tror nog man ville
Ja men ge investerare deras bild
Att det är i alla fall lugn
Att det ligger ingen hund begraven här
Så det var främst det tror jag
Och vi vet att Bumsport var en av förra årets största förlorare
Så det var väl lite det
Och sen såg jag faktiskt att
De hade en presentation på JP Morgans
Hälsokonferens idag
Och skickade ut det här igår kväll
Så jag tror att vi kanske rensade luften inför det
Så kunde de prata fritt där framåt
Just det
Och den här bolagen som är de mest blankade i Sverige då ser man ju busenkelt på vår plattform på Montros.
Så är det. Vad är det jag kollar dina?
Vad är det du kollar dina? Någonting annat får jag bara säga superkort på Montros också.
Det är ju att vi nu äntligen lanserar det många har sett fram emot.
Och det är ju uppdaterade belåningsvärden på utländska aktier.
Nu kommer vi här i dagarna komma med ett sjok med typ 3000 värdepapper som får en riktigt god belåningsgrad.
belåningsgrad. Många frågor kring det här
nu i kommande dagar
så kommer det skeppas ut där ute.
Och äntligen säger jag
och apropå utländska värdepapper så kommer ju då
nu vet jag i och för sig inte om
det här bolaget omfattas av det, men Shelley
som vi har
noterat då i Tyskland
det är inte ett tyskt bolag, men
det är ju Pleids, Per
och de kom också med en update här
apropå att nu kommer bolagen med updates
inför rapporterna och det var
otroligt starkt
växte 40%
year over year och
smittar av sig på Play idag.
Men det är det
man nu ska hålla utkik efter.
Bolagen, de som avvecklat ett världsmycket
kommer ju kommunicera här i dagarna.
Och det är spännande.
Det där är ju väldigt intressant. Jag tänker mig att den där
hemautomationstrenden är
alive and kicking och kommer säkert
också få mer
vind i seglen nu när
hushållen får det lite bättre.
Kjeller, du får gärna
ge mig en update på dem, för jag är lite nyfiken
jag läste på kring dem tidigare
som du vet Victor, och även du som
lyssnar på det här, så har vi ju här
tidigare i podden pratat om att jag
grottade ner mig, jag snöade in mig
lite grann på att playda huset
och det gjorde jag ju också
och säkert någon som är nyfiken på
vad det kostar, och den kostnaden
var
för hårdvara plus installationsarbete
så var det 1000 kronor per
lampknapp då, jag hade 28
stycken så det har varit ungefär 28 000 kronor.
Vara hårdvaran
kostade ungefär hälften.
Totalt 1000 spänn per
lampknapp. Och jag vet att det inte heter
lampknapp. Det är typ strömställare.
Men det låter
jätteudda. Jag kommer fortsätta
säga lampknapp. Och
de här puckarna från Played
kostade ungefär 500 kronor.
Och det är därför
jag måste bara säga att jag är så taggad på den här rapportperioden.
För att nu ska vi få
svar på så mycket. Typ Plejd, när vi pratade om dem.
De är ner 25%
sen toppen.
Och det har inte kommit några nyheter
som skulle
rättfärga det. Så det blir superspännande
att se nu Q4-erna.
Om man kan motbevisa
eller om det finns något i det.
Nej, men det tycker jag också.
Och jag menar, den här var ju en favorit
tidigare på Finans Twitter.
Om man nu får kröna den största
favoriten, då kanske det är det här
mango-bolaget som vi pratade om
förra veckan, som många gillar.
Mango-surret.
Mango-surret.
Men
Play, det har ju varit väldigt populärt.
Vi kommer ihåg många på Finanssvittare
som sa att Play den plöjer
och det var någon låt tillägnad till bolaget.
Jag kan ju fundera lite grann på
om man inte ska kunna få in
lite mera mjukvara, för nu är det ju mera hårdvara.
Det är en engångsförsäljning.
De har ju inga repetitiva intäkter på mig
som kunde. Jag har köpt lite termostater
och sådär också.
Och därför så kikade jag ju på
Shelley som jag förstod
kanske var mer som Android
om man jämför med en telefon och
Play kanske var mer som Apple, att det var mer
av ett slutet ekosystem.
Så Shelley, mer att det går att anpassa
och där kunde man ha en stor display
i hallen där man kunde ändra
alla möjliga
inställningar,
lampor och ventilation och sådär
i hemmet. Play,
mer slutet, men
Men däremot så har jag ju Verishore som larmbolag också.
Och där har de ju en integration som de kallar för Works with Verishore.
Och där så la de till Playd i slutet på förra året.
Så nu har jag även skjutit in det där.
Så mitt Yale-dormen, elektromekaniska lås, mitt Playdade hus och mitt larm.
Allt det där pratar med varandra så att säga.
Så det är lite kul med den här hemautomationstrenden kan jag tycka.
men intressant att se
om de har fått lite mer fart
under galosjerna, hushållen har
mera pengar, det har vi pratat om många gånger
jag har sett att en del säger
att rotavdraget har gått
ner från den förhöjda nivån
på 50% fram till slutet på förra året
och att det skulle vara en motvind
jag såg någon annan på Finansvitt som sa att
Baaback på Play hade sagt att det inte
borde påverka så mycket, jag har inte läst
hans ord själv, jag får lita till den här personen
på Finansvitt idag, jag tänker att nedsidan
kanske inte är jättestor
men då gick jag faktiskt in på min faktura
och tittade också
för jag sa runt 28 000 kostade det för mig
och ungefär 7 000 kronor av 28 000
var arbete
och då kan du ju tänka dig att skillnaden på
mellan 50% rotavdag och 30% rotavdag
det blir liksom inga pengar
det är inte det som kommer att skälpa fram farten för bolaget
Det är alldeles för lite pengar det handlar om.
Exakt.
Återigen, det är det som är bra sen när vi får rapporterna.
Då får vi svart på vitt och så får man ta ställning till de faktiska siffrorna.
Men nej, det är en bra spaning.
Ja, för det här är liksom 30% på 7000, det är 2100.
Och 50% är 3,5.
Så det är 1400 kronor det handlar om.
Och 1400 kronor kontra 28000.
det är inte det som är make it or break it
intressant
ja, det blir kul att se och du får uppdatera oss
när den har kommit ut
där helt enkelt
men för de här blir ju någonstans
lackpustest om man så vill
just på
hushållens vigör
tänker jag
de här, det finns många sällanköpsbolag
där ute
men just här, se vad säger dem
och du säger ju att det verkar som att trenden
faktiskt tar fart nu
Verkligen, det tror jag stenhårt på
och överlag det är
otroligt uttjatat men
2066 det är ett år med
hushållen kommer att bli bättre
och det här är ju exempel på bolag som
gynnas av det
Det är också kul med bolag som har gått
som ett skollat troll eller
playdent player
som de sa där ute
och det är så många som har pratat om det
så jag drog plåstret och
investerade i det här men har inte
köpt aktien och sen så känner man
ju alltid att tåget har gått och jag har lämnat perongen.
Vi har pratat om det hur många gånger som helst.
Det är ett klassiskt, typiskt,
psykologiskt fälla. Vi har alla varit där.
Vi har alla varit med om det. Vi kommer vara
med om det många gånger i framtiden också. Men nu har vi ändå
som du säger, 25% från toppen
någonting.
Och det kan ju ändå kännas lite trevligt att man
inte behöver köpa aktien på
ATH heller. Så är det.
Och dessutom så om du är
ivrig att få deras rapport så
var det ju så att det kom ju också igår att
att de tidigare lägger
bokslutet till 22 januari
från tidigare
29 januari. Så att de är också
ivriga att visa upp. Ja, men det
sa ni idag. Det kacklas väldigt
mycket aktier
på kundrelationer där du sitter.
Jag överhörde er. Det var idag ni
pratade lite grann om de här bolagen.
Med det sagt
så har vi ju också temat då
säsongsmönster som jag tycker är väldigt
intressant. Det fascinerar mig.
Take it away
Jo, det fascinerar mig lika mycket varje år
När de skriver de här artiklarna
Oftast är det där mystiska och hemliga
Och man vet ju att det inte är mystiskt eller hemligt
Men det finns ju en del vassa rubriksättare där ute
Som kittlar de finansiella smaklökarna
Taste budsen som man känner att jag måste bara läsa det här i år igen
Men fråga då
För jag vet att du har skrivit en otroligt gedigen
Jag fick läsa delar av den
På just temat säsongsmönster
Men vilken är det, jag tror många där hemma som också är intresserade av att höra det
Vilket säsongsmönster betyder mest för dig?
Eller som du har mest respekt för?
Ja men det är en bra fråga
Och som sagt, jag har ju skrivit ett bloggenlägg kring det här
Jag har inte publicerat det än, det kommer säkert finnas ut nu när du lyssnar på den här podden
Och det är montrose.io slash blogg
Med två g så kommer du till vår blogg så hittar du den där
Ja vad är det jag respekterar allra mest?
Jag skulle nog säga att det klassiskt svenska uttrycket aktier är en vintersport. Det gillar jag väldigt mycket.
väldigt mycket. Och det man
menar där, det är ju
att under vinterhalvåret
från november
till och med sista april
där har börsen historiskt
tenderat att ge en högre
avkastning än under sommarhalvåret
då från första maj till
sista oktober.
Och det som var intressant som jag
vill liksom få fram i det här blogginlägget
också, det är att, ja det är klart
att jag tycker att säsongsmönstren
och det är mystiskt och allting. Jag tycker att det är roligt.
Så är det bara. Guilty pleasure
kanske man kallar det för.
Men så har jag också kikat på
statistiken för OMXS30
de senaste 40 åren.
Och finns det liksom fog
för de här säsongsmönstren eller inte?
Eller är det bara någonting gulligt som vi tycker är
lite roligt? Och det här är ju
otroligt tydligt när det kommer till att
axelända vintersport. Jag tror att det var
70-75% av
totalavkastningen har genererats
under vinterhalvåret.
Och då sa du att det är till
sista april. Till sista april.
Mm. Då är några
månader kvar. Ja.
Och det där är liksom
så tydligt.
Livet är här för att leva
så någonstans så tycker vi att
vi är strängt kalkylerande, nyttomaximerande,
vandrande mineräknare och vi ska outsmart
everyone och det är sådär.
Det är inte så vi fungerar.
Och speciellt om vi är hungriga, då slår reptilhjärnan
till och vi gör saker och ting på rutin.
Det gäller ju på börsen också. Vi har rapportsäsonger, vi har semester, vi har bokslut, vi har starten på ett nytt år när optimismen är som allra högst.
Man ser ingen fara på horisonten och skulle det vara så att börsåret blir sämre, det är lugnt.
Vi behöver absolut inte revidera ner några förväntningar nu. Det får vi ta när vi är tillbaka från semestern.
Därför är Q3 typisk en sån period där revideringarna snarast kommer och som också gör att september brukar vara ganska sur månad.
Börsens absolut sämsta månad historiskt.
Dyng september.
Även om man pratar om oktober som skräcktober och blir det bra då kanske man pratar om stocktober.
Den månaden har någonstans fått kanske lite oförtjänt kritik för att väldigt stora krascher har tenderat att ske i oktober.
både på depressionen
och globala finanskrisen
och
det är Outliers som har påverkat
oktober
och Black Monday 1987 som var Black Tuesday
i Japan naturligtvis
för att Asien hade ju redan gått och lagt sig
så Outliers så
men sen ska man också vara medveten
om att oktober är den månaden
som har mediveteligen
dräpt flest
björnmarknader
och du vet ju att
när det är som mörkast
då är det som bäst att köpa
det är för det är det mörkaste av tider som tjuvmarknaderna föds
så är det ju
den 13 oktober 2022
det hade inte varit någon rolig period
och där och då kom det en statistiksiffra
jag kommer inte ihåg vilken det var faktiskt
om det var någon form payrolls
eller om det var någon siffra var det i alla fall
och där skickade jag ut en sån tweet
vart tog säljarna vägen
vad händer
är det peak bass
eller tog säljarna slut.
Det var någonting som hände där.
Och det var alltså 13 oktober
2022, precis när jag skickade ut
den tweeten, i det ögonblicket
så bottnade
björnmarknaden och tjurmarknaden
föddes. Och det är den vi befinner oss i nu.
Och
den följer det historiska
mönstret att
rådande tjurmarknad
föddes i oktober 2022.
Den globala finanskrisen
bottnade ur den 27 oktober 2008.
IT-kraschen bottnade ur den 10 oktober 2002.
Så det man kan säga är att oktober kanske har lite oförtjänt dåligt rykte.
September är ju i och för sig också en sån där.
15 september 2008 var ju då limen föll.
Halva finanskrisens nedgång kom efter 15 september 2008
även om finanskrisen började den 13 juli 2007 redan.
så att säga.
Men det har varit en stökig
period historiskt
så att det säsongsmönstret
som jag ändå hyser störst respekt
för, ja det är aktier
i den här vintersporten, verkligen.
Sen tomterallet, alltså sista
dagarna i december och de första
dagarna i januari
den har
också faktiskt
bäring när man tittar på
historiken och inte då
Och bara att den genomsnittliga uppgången där är god.
För det kan ju vara så att snittavkastningen avviker kraftigt från medianavkastningen.
Och att hit ratio, alltså hur många order har fått en positiv avkastning, kanske är låg.
Även fast vissa outliers drar upp det hela.
Men här är det ju så att både snitt och median har gett en ganska bra uppgång när man pratar om tomterallet.
tomterallit. Så bra uppgång
och bra hit ratio. 8 av
10 år sedan 1986
har bjudit på ett litet tomterallit.
Så den har
faktiskt också bäring.
Och den känns så lite
självuppfyllande effekt på något sätt.
Alla snackar om tomterallit
och det blir så att ingen
vill ju ligga utanför
marknaden där och då. För man är så rädd
att snart kommer det. Vilket gör att det
känns som att ingen säljer där och då.
Och sen får man ändå den uppgången
Det är roligare att köpa de dagarna än att sälja.
För ingen vill ju stå utanför tomtralet.
Nej, exakt.
Och sen som jag ska ta en sista som jag tycker också har bäring.
Så är det turn of the month-effekten.
Och det här är ett mönster om man så vill.
Där man brukar säga att om man investerar i slutet på månaden.
Att det då brukar kunna vara ganska bra.
Sista dagen i månaden och de första tre dagarna i månaden efter.
Tanken här är att det ska bero på kapitalflöden.
Man får lön, man månadssparar en liten del av den här slanten som kommer in.
Är det i fonder då blir det några dagars fördröjning också.
Det blir ett litet fönster på några dagar.
och sen är det tjänstepensionsavsättningar
och sådär. Den här har
också ganska bra bäring
när man tittar på historiken
faktiskt. Nästan sju
av tio månadsskiften har varit
positiva under hela den här perioden och sen 86
har det varit ganska många månadsskiften
och den genomsnittliga uppgången är
0,8%.
Så att den har också
varit faktiskt väldigt
bra. Men sen är det så här
vad gör jag med den informationen då?
Men den tycker jag ändå har något.
Jag tänker så här, om man då ska ha ett, vi sa det där, autoinställt månadsbar.
Då kanske man ska ha det så verkligen då direkt 25e för att det ska särskilja innan då månadsskiftet.
Och inte vänta till tredje varje månad.
Nej, nej exakt.
Månaden efter.
Ja, visst.
Det där är lite roligt.
Jag gör väl egentligen ingenting med den informationen.
tittar man på historiken
så är det ju solklart
så att timing market beats market
timing, det är så
sen kan det vara lite roligt med taktisk
allokering också, att jag har min bas
långsiktig investering
långsiktig exponering mot börsen
så kanske jag småduttar lite grann eller använder
kreditlinjer eller vad det kan tänkas vara
och när har jag bra förutsättningar, när har jag
liksom säsongsmönster
med mig som kanske ger
kanske mera medvind än
motvind.
Sen tar jag absolut inga investeringsbeslut
på det här. Men det är ändå
intressant att känna till börsens
nyckfullhet och de här återkommande
mönstren som brukar kunna komma
i marknaden som kanske förklarar
varför man har vissa narrativ
i vissa tillfällen och varför det ibland blir
gungfly på marknaden och sådär.
Jag tycker att det är lite intressant.
Men kan inte du ta januari
barometer nu?
Det här tycker jag är
risken.
Ja men dels så har man ju januari-effekten och vi kan ju säga att januari har historiskt varit en stark börsmånad med en uppgång på 1,9% och 7 av 10 januarimånader har varit positiva.
Bra hit ratio. För det vi ska ha med oss här är att tittar jag tillbaka nu så har vi nästan 10 000 börsdagar sedan OMXS30 upprättades.
Och av de dagarna så har 53% av börsdagarna varit positiva och 47% har varit negativa.
för några år sedan så kikade jag på det här
och bara på
med några års historik då
för jag var nyfiken kring det här
och även den gången kom jag fram till att
det är nästintill
som att singla slant
om en börsdag ska vara positiv
eller negativ
då var det inte ens 53-47
jag tror att det var ganska närmare
50-50 faktiskt, vi har mellan
248 och 253 börsdagar på ett år
ungefär varannan är positiv
varannan är negativ. De positiva dagarna
är lite mer positiva och de negativa
är lite mindre negativa. Över tid
så gör det här en dunder stor effekt.
För vi behöver en uppgång på
0,027%
per dag, med liksom
kagger, för att nå
ungefär 7% om året, som man brukar säga
som den här heliga avkastningssiffran
som man aldrig når, men som
alla har siktet inställt på.
Så det här
är bra att ha med sig, att
det oftast är som att
singla slant men det till trots
så har sju av tio
börsår historiskt varit
positiva. Och så kommer vi
till januari-effekten då.
Och där brukar man ju säga att optimismen
är väl som allra störst i januari. Det är ett nytt
år. Vi vänder blad. Det har varit ett dyngår.
Då lämnar vi skiten bakom oss
och nu blir det mycket bättre. Och som jag sa nyss
det är långt kvar in i framtiden
när vi behöver revidera ner våra estimat och sådär.
Januari brukar börja starkt.
Men så har vi januaribarometern också
Och den säger ju
As January goes, so goes the year
Och det är väl den som du tycker
Är lite skäm här då
Och jag kan väl själv när jag tittar på det här
Också säga att den har inte riktigt
Någon bäring
Nej, alltså nu drog jag igenom det här
På chat-kvt här
Och bara kikar
Och det som sägs då
Det är att den här januaribarometern
Lovar då att
90% chans för
positivt börsår om det är
ett positivt januari.
Men då ska man ju veta att
börsen är ju ändå positiv
70-75%
sannolikhet på varje år
oavsett hur januari går.
Så en sån stark
baseline gör ju den här
indikatorn
obsolet.
Ja, verkligen.
Just den kan väl vara lite rolig.
I alla fall jag kommer läsa de där artiklarna, men inte jättemycket bäring.
Sen har vi ju den här också, sell in May and stay away and don't come back until St. Ledger's Day.
Det rimmar lite med din börsen i vintersport va?
Ja, men det gör den. Den blir ju andra ringhörnan skulle man kunna säga.
Jämfört med uttrycket om att aktier är en vintersport.
Det här har sitt ursprung i Londons finans- och societetsliv under 1800-talet.
Så där ni sommaren närmade sig så lämnade stora delar av investerarkollektivet börsen.
Då utgjordes det vanligtvis av aristokratin, handelsfamiljer och bankirer.
De ville inte vara kvar i Londons finansdistrikt när det vankade sommar.
och lite trevligheter och ledigheter.
Så vad gjorde man då?
Jo, man åkte till sina landskott, kustorter eller kontinentala resor.
Och följden blev lägre handelsaktivitet, tunnare likviditet och därmed ökad volatilitet.
Och det vet vi ju även idag.
Att när det är tunnare handel på sommaren så är det lättare att flytta marknaden.
Det är lättare att flytta aktier.
En vanlig börsdag idag, jag gissar nu, men det brukar vara någonstans 20-22 miljarder i omsättning på Stockholmsbörsen.
en riktigt varm sommardag
när man hellre vill vara på badstranden
då kan vi vara nere på 6 miljarder
och det är på hela börsen
då kan man ju tänka sig att i många orderböcker
då är det ju som att gå in i
ett spökhus
det är ingen där, eller så är det någon där
man kanske inte ser dem
så det här känner vi ju igen
än idag
men det här, historien vart det kommer från
och St. Ledgers Day
är ju ett klassiskt hästlopp
i september som symboliskt
markerade slutet på sommaren då.
Då återvände societeten till London, parlamentet
återupptog arbetet, affärslivet
tog fart igen och
handelsvolymen ökade. Vad innebär det?
Business as usual. Så då kan man
ju anta att det kommer lite
nyheter och sådär. Det är tunnare handel.
Vi vet, det kan göra
det stökigare. Och det gjorde
det faktiskt redan då.
Så det här var inte en
varken vad då eller är en strategi
på börsen. Utan det här handlar ju
om överklassens semesterkalender.
Det är där uttrycket kommer ifrån.
Så att om aktier är en
vintersport. Andra sidan
blir ju då
sell and may and stay away.
Det är alltså den perioden på året som ger
den sämre delen.
Minoriteten, den mindre delen
av avkastningen. Sen tycker
jag att time and market som sagt
man är lång i marknaden.
Man har exponering över hela året.
Men sannolikheten historiskt är att en större del av avkastningen har genererats under vinterhalvåret.
Så om vi kokar ner det här så är det i alla fall några månader kvar av bästa tiden.
Jag säger att snittbullmarknad är fem och ett halvt år.
Det betyder att vi har två år kvar.
Och vi går mot ett positivt januari.
Så det betyder att 2026, enligt barometern, ska bli dunder.
Och Stockholmsbörsen har ju gått ganska dåligt.
Det har vi sagt hur många gånger som helst. 3,63% upp 2024. Det skrattar man knappt halvvägs till banken för. I fjol var det inte heller något dunde bra år. Det kan man tycka på index men det är ju värdeviktigt att det är upp 17%, nästan 20% inklusive återinvesterad utdelning på MXS-strategi.
fantastiskt men vi hade ett bankrally.
SCB är upp nästan 40%.
Handelsbankens ena aktieslag är upp nästan
70% eller mer. Jag tror det var upp 71%.
Det är ju enormt
och det är liksom
inga småpjäser vi pratar om heller.
Så det där gör ju verkligen
avtryck i början på det här året har vi börjat se att
verkstad börjar dra lite grann.
Det är klart, precis som du var in på i förra
avsnittet, vi har valutan mot vinden men den
borde klinga av.
Framåt kan man ändå tycka och marknaden
är ju framåtblickande, men det är klart att
verkstaden är ju klaga på valutan
även i Q4-erna.
Men den borde kanske kunna
ta över stafettpinnen.
Justerar man bort bankerna
och tittar på den genomsnittliga uppgången
på snittaktien på Stockholmsbörsen så var den 7%.
Och
varannan aktie på Stockholmsbörsen
var ner i fjol.
Det är inte det man förknippar en uppgång
på nästan 20% med att varannan aktie var ner.
Nej. Och förutom det
ska vi också säga, jag vet inte om vi nämnde det här nyss,
Men en annan sån här säsongsmönster som inte har någon bäring alls.
Det är ju köp till sillen och sälj till kräfterna.
Just det.
Det är tvärt emot.
Sälj med en go-away.
Ja men det blir ju som typ det.
Man köper vid midsommar där någonstans.
Juli är faktiskt enskilt en väldigt bra månad.
Har varit historiskt.
Och sen säljer man innan kräftpremiären då i augusti.
Och augusti vet vi ju.
Har varit den sämsta månaden historiskt.
Augusti och så september också riktigt dåligt.
Men du säger det.
Det finns ju liksom en sägning för allt.
Man bara bestämmer ett narrativ som man känner för.
Så finns det ett skönt citat som backar upp det
Lite så är det
Lite så är det faktiskt
Läs blogginlägget
Om ni vill läsa
Maratoninlägget kring säsongsmönstret
Det är ändå lite roligt
Yes
Men bara
Vi kan väl ta i år
Har du någon take på
Försvar som har
Kanske främst då Saab som har gått helt galet
Det trodde man ju inte
när man gick in i året att det här skulle bli
stabsår igen?
Nej, det fortsätter gå. Jag menar trenden
med att vi ska rösta upp försvaret
den är ju inte borta.
Sen är det klart att
man säkert också kommer fokusera ganska mycket
inte bara på orderingång utan också på leveransförmåga.
Hur mycket kan man leverera ut?
Men vi har ju haft en del
gnabb från USA
återigen.
Och som blir någon form av veckoklocka för Europa.
Och nu pratas det mycket
om Grönland igen.
Så jag tror att det här har fått lite förnyad fart.
Och sen nu senaste veckan så har vi fått ett börsrally i satellitbolag.
Har du noterat det?
Det har jag noterat.
Och där kommer man också in på försvar.
De kan användas till mycket.
De rider ju på samma megatrend.
De rider på samma megatrend.
Försvar är ju allt med digitalisering, med halvledare, med AI.
Allt spelar ju rakt in i händerna på försvar.
Så även satelliter.
Det man pratar om här i synnerhet är ju LEO som det då heter, Low Earth Orbit.
och bakgrunden till den här rusningen är ju att
försvarsmakten har signalerat stora investeringar
i satellitteknologi för kommunikation och övervakning.
Det här var ju, man skulle ha en 10 satelliter
någonstans fram till 2030 har man sagt tidigare.
Nu tidigare lägger man det här om man ska investera 1,3 miljarder
och första ska ju skjutas upp redan i år.
Och det här vill man kunna spana på Ryssland
och även i realtid kunna få information om ifall det skulle komma missiler och sånt där.
Så att man har ett larmsystem.
Det här blir ju väldigt mycket stor politik.
Vi har pratat om det här många gånger med halvledarna, med sällsynta jordarsmetaller som är starten för allting.
Och sen ska de tillverkas. Där har vi ju ASML i Europa jätteviktigt naturligtvis.
Och halvledartillverkarna.
och hela den här värdekedjan behövs ju för att kunna skjuta upp väldigt högteknologiska satelliter
och missiler styr du ju med hjälp av satelliter också.
Det blir ju lite grann som att köra med skygglappar om det är så att du inte har satelliter i luften
så att du faktiskt kan se vad du gör.
Det här är en jätteviktig trend så jag förstår ju att man satsar på den
och sektorn har fått ett rejält uppsving.
Men det är inte bara ett militärt behov utan de här LEO-satelliterna används också för bredband, IoT, realtidsdata.
Vilket gör att de är centrala i både försvar och civila applikationer.
Förra gången så pratade vi om AST Space Mobile. Fast då sa jag fel, jag sa Space Mobility. Det heter Space Mobile.
där pratar vi ju om
satelliter som
telekomoperatörer
kan vara kund hos
så att när deras kunder inte har
vanlig täckning så kan det gå via satellit
istället sömlöst och att man som
slutkund, du och jag, inte märker det
men vi har en rackars bra
täckning oavsett var vi än är
det är ju en typ av applikation
som kan sägas vara en civil
applikation då
men det är
en spännande trend
Vad har du för tankar här?
Det som vi börjar med är att det här är en del av geopolitisk kapplyssning i allra högsta grad.
Och sen, som du säger, vi är nära punkten att begreppet ingen täckning är helt där ut.
Och som jag förstår så börjar man nu baka in satellituppkoppling i standardabonnemang.
Och då blir frågan, är de här satellitbolagen nya telekomoperatörerna?
Ja, och det är det som är intressant
om man nu, antingen om det är bara inbakat
eller om jag skulle få betala 20-30 kronor extra
ja
till slut så hade det nog blivit
så att det bara inbakat i priset hos telekomoperatören
för jag tror alla
hade nog inte känt att de hade betalat för det
för om jag är hemma, jag är
i city och jag är på jobbet, jag har alltid
täckning, men just det här med
att alltid ha täckning vart du än är
det är nog ändå rätt många som skulle
som skulle uppskatta det
Men jag tror att man som operatör behöver baka in det här i totalpriset.
Och kanske inte lägga in det som en extra tilläggstjänst.
Inte över tid i alla fall.
Kommer du ihåg gamla VHS-band?
Ja.
Ja, du gör det då.
Men tänk dig dina framtida barn.
Tänk dig att det här kan vara någon form av grej som gör att man förstår att du blir en mumie.
du är ju högst levande
men att du har blivit lite gammal
när du börjar prata om
ingen täckning på telefonen
och de säger, pappa vad snackar du om?
ingen täckning, det här är ju en sån grej
som om 5, 10, 15 år
att det inte finns längre
nej, det är rätt coolt
det är jättekul
nej men exakt, så lär det verkligen bli
och sen ytterligare med
det är ju oänviktigt
att inte nämna det
så att SpaceX eventuella notering påverkar också hela den här sektorn och klimatet kring det.
För det är ju stekrätt.
Ja, spås ju bli den största noteringen i år i sådana fall.
Jag såg den senaste värderingen var väl typ 500 miljarder dollar.
Det var via Yahoo Finance då.
Då stod det strax under 500 miljarder dollar.
Och sen stod det att om noteringen kommer ske i år så siktar man på 1500 miljarder dollar.
Alltså en faktor tre.
Herregud, det skulle bli det största bolaget någonsin att börsnoteras.
Det största hittills är väl Saudi Aramco, oljebolaget.
Men vanliga, traditionella satelliter är ju inte samma sak som de här LEO-satelliterna.
För Low Earth Orbit som man hör på namnet, de ligger ju närmare jorden.
vilket ger snabbare kommunikation och lägre fördröjning
än traditionella geostationära satelliter.
Och som en liten kuriosa här så kan man säga att de här LEO-satelliterna
de är någonstans mellan 160 och 2000 kilometer upp i luften.
Alltså mellan 16 och 200 mil upp.
Nu kanske man låter som ett blåbö. Jag vet inte om man kan säga luften längre.
Det är fortfarande, de vanliga geostationära satelliterna blir ju mera rymden.
Och de är uppe 36 000 kilometer.
3 600 mil upp.
Så de ligger ju väsentligt mycket högre.
De har en mycket större yta som de kan täcka.
Men det ger också en mycket högre latency.
för dem som har suttit och gamat Counter-Strike i sina ungdomens dagar
och man har sett att man har jättehög ping-latency och det är inget roligt att spela då.
Så de här ligger närmare jorden, de är mycket, mycket rappare så att säga
och det är klart att det för ju också med sig andra tillämpningsområden.
Ja, och som jag förstår, Starlink, det är ju exempel på i SpaceX deras low orbit
och det är också där de har bäst marginaler.
Ja, och de hjälper ju bolag att skjuta upp de här.
så att det
hittills, jag tror inte att det är jättemånga
bolag där ute som kan hjälpa
till att skjuta upp de här i luften
men SpaceX är ju definitivt
en som man väldigt ofta
återkommande läser om
som har ett finger med i spelet
och där vet vi också att Alphabet
alltså Googles moderbolag
har ju en stek i
SpaceX
Ja, de är överallt, även i Apples
framtida Siri
detta. Även i Apples framtida
Siri och även i AST Space
Mobile som vi pratade om nyss där också
det är ju den största investeringen för
Google eller för Alphabet då i deras
noterade portfölj.
Och här fick vi ju nyheten nu
i veckan då om
om Siri och
den omdaningen som förväntas här
under året. För att
i ärlighetens namn Siri
är kass.
Ja, den känns passé.
Ja, den är kass.
det är även så att mailen
i iPhone är kass
jag älskar Apple
jag älskar det här produktet
men när jag skulle leta upp den här
fakturan från
min elektriker
på Playd, när jag såg diskussionen
på Finans Twitter och jag ville gå in
och bara se fakturan
jag såg den först
såg vilken dag den låg på och allting
och jag vet vilken mailadress
jag vet allt för att hitta den
och den hittar den ändå inte
Den hittar en gång och sen gång två, tre, fyra, fem, sex, sju
Så hittar den det inte
Då lackade du
Det gjorde jag, jag blev väldigt arg
Jag blev väldigt arg
Samma sak med Siri
Det går liksom inte att prata med henne
Hon förstår inte
Hon förstår att sätta en timer på fem minuter
Det är ganska low tech
Men nu har som sagt
Alphabet och Apple ingått i en deal
För en tid sedan
Så sa de att
Apple då i det här fallet
sa att nu testar vi Googles Gemini, deras AI-bot.
Vi testar dem och ser om det här kan bli någonting.
Nu i dagarna så fick vi beskedet om att de har beslutat sig för att köra Gemini.
Så det blir en Apple-Google-Gemini-fusion.
De bygger inte det här själva.
De har ju aviserat Apple Intelligence, men de kommer alltså inte bygga någonting själva.
ryktades tidigare om att de skulle köpa upp
Perplexity. Det blev ingenting av det.
Nu teamar man ihop
med Google då. Man har ju teamat ihop
med dem tidigare också. De är ju förvald
sökmotor på
Apple-telefoner. Man får miljarder
dollar varje år för det där.
Jag såg det. Google betalar
20 miljarder
US-dollar per år
för att vara
default sökmotor i iPhones.
Så deras samarbete är ju rätt
nära redan innan.
Jo, man har haft ett samarbete sedan innan.
Men jag måste bara, förlåt
avbryter, men bara
jag är förvånad, marknadsreaktionen
det var, var det här förväntat?
För det var knappt någon reaktion alls.
Jo, men jag
det är svårt för mig att säga
men jag lutar väl åt att jag skulle
tro det. Dels på grund av
marknadsreaktionen då, eller icke-marknadsreaktionen
men sen också att de redan hade aviserat
att man testade det här och såg att det var på gång
och har man tittat på siffrorna den senaste tiden på Gemini
så det går väldigt bra för dem.
De tar marknadsandelar i väldigt rask takt.
Väldigt rask takt.
OpenAI-chats i butik kom 30 november 2022.
Resten är historia.
Det är jättebra.
Det finns många andra tjänster men de har ändå varit poster child.
Men nu med Gemini 3 som blev en riktig blockbuster
och har också adderat fart under galoscherna för bolaget.
För de har gjort så mycket rätt den senaste tiden.
Kom också ihåg att Buffett, Berkshire Hathaway köpte på sig Alphabet-aktier i Q3.
De är upp typ 40-50 procent redan.
Du kan vänta liksom. Tåget har gått 50-11 tusen gånger från den här perrongen.
Och du kommer sist av alla och ändå tjänar 40 procent på några månader.
men jag skulle ana
att man har tittat
på siffrorna för marknadsandelarna
och sett att, vad är de uppe på nu?
20% eller någonting, det har varit en
jättetillväxt
och i och med att OpenAI och ChatGPT har varit så stora
det är ju de som tappar marknadsandelar
på en kaka
som ändå växer mycket
men som andel så tappar man marknadsandel
mycket till Gemini nu
som verkar ha rejält
med fart under galoscherna som sagt
Ja men det är spännande, vi får alltid en liten AI-stund där
och på sista på det tema
så måste jag säga att jag tycker det är
otroligt spännande att kika nu på läkemedelssektorn
kopplat till AI
för jag tycker man har pratat länge om att
det finns potential här
och att någon gång kan man börja utforska mer
det samarbetet emellan
men först nu tycker jag det börjar komma
konkreta samarbeten och så
vi såg först Ila Lilly
som tillsammans med Nvidia ska investera
en miljard dollar
för att, som de beskrev då, ta i tur med de svåraste problemen inom läkemedelsutveckling.
Och sen kom idag då att AstraZeneca, de köper upp ett AI-bolag, amerikanskt,
som heter Modella AI, för då onkologisk forskning och utveckling.
Och det här är jättespännande.
Det är ett torrt namn dock.
Ja, jag hoppas deras modell är mindre torr.
Men ja, det här är spännande.
för här kommer det hända hur mycket som helst.
Ja, det är jag helt övertygad om.
Och det är early innings, och det är det som är spännande.
Jag tror att många vetenskapliga genombrott kommer att ske
med hjälp av AI inom läkemedelsforskning.
För en stor utmaning, ett problem är ju också att du har liksom
det tar så lång tid att forska på det här
och som jag har förstått att någon forskare kan välja en viss molekyl
och ha en viss tes om någonting och lägga flera år på det
och sen så vart det ingenting.
Medan en sån här AI förmodligen kan modellera och simulera någonting.
miljontals och miljardtals
gånger och sen kanske komma fram och säga
vet du att de här molekylerna, för det här
kanske du borde titta lite närmare på.
Det är klart att AI
kommer att hjälpa oss
väldigt mycket
och det kommer förmodligen
alltså det gör ju blåbär så tar det här
med näves allt, men jag är helt övertygad
om att vi kommer ha många
vetenskapliga genombrott och se fram emot
kommande 5, 10,
15 år tack vare den här teknologin
och Sam Altman på OpenAI har ju själv sagt
det behöver inte vara facit för det
men han trodde ju att om bara
något eller några år att vi får det första
riktigt stora vetenskapliga genombrottet
tack vare just AI då.
Jag tror verkligen på det.
Och det som är intressant är att man
pratar ju om att kanske är det så att nästa
vinnare på hela AI-trenden är
de som verkligen, nästa steg, själva
applikationsfasen, det är de man ska
börja kika på. Men kanske är det så att
man då tänker
bolag som Apple
ska gynnas då och så. Men kan det vara så att
läkemedelsbolagen, de är de stora vinnare
på applikationsvalet för de kan tillämpa det
på deras forskning och det gör
större skillnad än något annat bolag ens kan vara i närheten av.
Och då är det kanske
där vi börjar hitta nästa generations
AI-vinnare. Ja, och jag tänker
mig att den här AI-trenden
rimligtvis borde kunna
leda till
fler
medicinska, vetenskapliga genombrott.
För även när det kommer till att besättas
trenden så
Och den har ju varit glödhet senaste åren.
Men den kom till av en slump.
Vilket är ganska roligt.
Det var faktiskt en giftödla.
Och det här såg jag...
Som gick ner i vikt.
Som gick ner i vikt.
Jag har ju en del, som alla då, prenumerationer.
Jag har en på Readly också.
Där man kan läsa digitala magasin.
Och de har höjt priset med 50% här för något år sedan.
och då känner jag ibland att jag måste läsa mer för att få lite mer valuta för pengarna.
Och då kan det vara hämtextra och det kan vara vetenskapsmagasin och allt möjligt.
Alltså det är ett brett spann.
Jag är ju vetgirig.
Jag vet inte hur mycket man lär sig i hämtextra i och för sig.
Men då var det någon vetenskaplig tidning här som pratade om en giftödla.
Och hur den låg till grund för hela den här obesitas-trenden.
GLP1-läkemedlen.
En tweet som jag skrev
2024, då skrev jag så här
Här är giftödlan som har rört om
i grytan rejält på börsen.
Obesitas var fjolårets
största snackis då 2023
blir det där då. Tillsammans med
Gen AI, alltså generativ AI.
Ödlans gift
i den här ödlan då, kändisödlan
innehåller en peptid.
En kort kedja av
aminosyror som lett till
dagens effektiva läkemedel mot
Fetma då. Och nya
kliniska studier har också visat att
de minskar risken för hjärtsvikt och hjärtinfarkt
och stroke. Och det är alla de här
grädde på moset som
har varit väldigt bra i den här trenden.
Och då var det tidskriften Science
som i december
2023 skrev att det var
årets största vetenskapliga
genombrott det här.
Och det här har ju naturligtvis gett
och speciellt då när jag skrev det här, gett huvudvärk
åt många börsbolag
med mindre nyttiga produkter.
Och det man sa där var att det kroppsegna peptidhormonet GLP-1
har en halveringstid i blodet på två minuter.
Det här har man i kroppen naturligt.
Men giftödlandsvariant som heter Exendin 4
Klassiker.
Klassiker.
Eller hur?
Som liknar det kroppsegna peptidhormonet GLP-1
har en halveringstid i kroppen på över två timmar.
Så att det kroppsegna hormonet, två minuter.
Och giftödlandsrackare, två timmar.
Det blev avgörande.
Därför ska du ta fram ett GLP-1-läkemedel
som liknar det mänskliga hormonet
som styr hunger i kroppen
som har en halveringstid på två minuter.
Det känns inte så användbart.
och en fullspanning med att
nu bygger vi vidare här med
fluid crystal, camurus teknologi
som halveringstiden är ännu långsammare då
ja, och det skapar ju
möjligheter, för tänk dig
själv när man av en slump
hittade det här att vi kan liksom inte
göra någonting på det här området
för obesitas trenden
för en halveringstid
på två minuter, det är liksom
ain't gonna cut it, och sen
råkar du hitta en giftödla
med ett sånt här
hormon
som liknar GLP-1
men två timmar, det är 120
minuter, det är 60
gånger längre
tid och resten är historia
vi vet vad som har hänt med hela den här trenden
min långa
utsvävning handlar om
poängen att jag tror att AI kommer
hjälpa oss att hitta fler
slumpmässiga
upptäckter som man
kanske borde titta lite närmare på. Så därför
tror jag att det kommer kunna tänkas komma väldigt mycket.
Jätteintressant. Faktiskt bra
kuriosa. Och då måste
jag bara, jag vet att vi måste avsluta
nu. Men då går jag in
och bara säger att
Novo, det är ändå intressant.
De balanserar nu på MA200.
Och senast
de gjorde det, vet du när det var?
Nej, säg. September 2024.
Och nu är de precis under.
Så vi får se om de lyckas bryta igenom det eller om det
ska vika ner. Men det
spännande för det kom samtidigt där att
Ila Lille de skjuter lite på
lanseringen av deras pillervariant
från tidigare
mars som han pratade om till nu
Q2 2026
så lite samtidigt som nu
Novo får
sälja på då och som jag förstår
säljer ganska bra nu initialt
så
det är action
där. Intressant
och då kan jag också säga för en eller annan kommer säkert fundera på det
Vi håller på att byta ut grav från verket i appen hos oss.
Så väldigt snart kommer det teknisk analys i mobilappen.
Molto bene.
Molto bene.
Sen är det också så att vi har en ny person som ska in i studion här om fyra minuter.
Jag har lite grann att säga om satelliter.
Vi ser vad vi hinner på tre minuter och sen så ger vi upp.
För jag sa ju det här att de här Low Earth Orbit-satelliterna, det är det som är den stora trenden nu.
inte de här stora drakarna ute i rymden
som säger såhär, i morgon så kommer det snö och regna.
Det som är spännande här
det är att det är billigare att skjuta upp
de här små satelliterna
och då kan det byggas i stora konstellationer
vilket öppnar upp för global täckning.
Lite grann som du sa, man kanske får säga till framtidens
barn att det inte finns någon täckning.
Det här med att det inte finns någon täckning
det tillhör historien.
Det är ungefär som att man inte har
något internet.
Det finns inte nu för tiden.
Efterfrågan här drivs av säkerhetspolitik, digitalisering
och behovet av robust kommunikation, inte minst i kris.
Det här har vi sett i Ukraina, vi har sett det i Iran.
Nu här bara för några dagar sedan så stängde man ner internet i Iran
under de här väldigt stora demonstrationerna som är nu
och som väldigt många människor har fått sätta livet till.
Där har Elon Musk tidigare tänt upp både i Ukraina
men jag vill väl minnas även i Iran under förra gången det begav sig
där man tänder upp så att de kan få internet i alla fall.
vilket i sig kan man ju fundera på om inte det faktiskt skulle kunna leda till ett fredspris
snarare än vissa andra som vill ha det.
Sen har vi Dagens Industri som skrev en artikel i fjol om satellitboomen som de kallade den
och där skrev man citat
Efterfrågan på satelliter och rymdbaserad teknik ökar med raketfart
inte minst inom försvarssektorn.
Slutsitat
Jag som har torr humor tycker att det är kul att de skrev att den ökar med raketfart
Och då hänvisar man till AAC Clyde Space.
Och den här är...
Fuglesangsbolag va?
Det vet jag inte. Det var en kuriosa helt i min smak.
Ja, det måste jag kolla upp. Nu får jag skämmas lite grann.
Men den är upp på 169% senast i året.
Och det är en av några. De har haft det rejält med fart under galoscherna.
Men här i den här inlägget, artikeln, så skrev de att marknaden för satelliter i låga omlovsbanor står inför en explosionsartad tillväxt.
enligt en färsk rapport från investmentbanken Goldman Sachs
väntas marknaden att växa från 15 miljarder dollar 2023
till hela 108 miljarder dollar motsvarande 1050 miljarder kronor 2035
en sjufallig tillväxt på drygt tio år
om det är någon som gillar detaljer så är det en valutakurs som den stod i där och då
och det som gav den här boomen nu senaste dagen var försvarsmakten som tidigare la den här satsningen
10 satelliter ska upp, 1,3 miljarder ska investeras i det här.
Första ska upp redan i år om man skulle spana på Ryssland och förvarna om långdistansrobotar och annat som kan hota Sverige.
De tre aktierna på svenska börsen som man tänker på kanske direkt då, det är ju AAC Clyde Space.
De steg 15% på den här nyheten i veckan, de är upp 169% på ett år, 61% på tre år.
Sen har vi OVSON, de var uppe på 8,7. Senaste året är de uppe på 210% och på tre år är de uppe på 6,19.
Där hade man väl inte skrattat hela vägen till banken på treårsavkastningen då.
Och sen har vi Goomspace som steg 9,7%. Senaste året är de uppe på 379 och senaste tre åren är de uppe på 567%.
Och innan vi säger tack och gör så vill jag bara återigen påminna om AST Space Mobile som Google har investerat i.
De är upp 333% senaste året och 1700% på tre år.
Och det här är ju för att påminna om att affärsmodellen är att bygga ett globalt satellitnätverk som ska leverera bredband direkt till vanliga mobiltelefoner.
För kom ihåg när de är på bara 16 till 200 mil så var det low latency, alltså låg fördröjning.
Då passar det ju perfekt med att leverera bredband snarare än om du är upp 36 000 kilometer uppe i rymden.
Och det här är utan behov av extra hårdvarumarkstationer som man har i Starlink.
Så det här var ju en av de mest handlade aktierna bland våra kunder i december.
Och det sista är Rocket Lab som är ett amerikanskt bolag som kallar sig själv för End-to-End Space Company som tillhandahåller tjänster kring uppskjutning av raketer och satelliter.
Liksom ett komplett erbjudande kring design och tillverkning av satelliter och raketer också.
Men även komponenter och tillhörande mjukvara.
Även här ser vi samma trend. Aktien är upp 262% senaste året och 1629% på tre år.
och det här är typiskt en sån trend
som bara kan
det blir tjurrusning
och ändå fastnar det inte
riktigt på radarn
är inte det ganska fascinerande
nu tycker jag dock många pratar rymden
men vi har inte pratat satelliter och rymden
i varenda avsnitt det senaste året
nej, nej visst
det är fascinerande
sist men inte minst innan vi stänger här så kan vi också säga
att amerikanska administrationen
har attackerat Federal Reserve
och Jerome Powell. Så vi kan väl
avsluta bara med att höra
hur det lät
när Jerome Powell adresserade
nationen. För det här
var något som rörde upp rejält
med känslor och som också gjort att centralbankschefer
runt om i världen, inklusive
TDN här i Sverige
har skrivit under ett uttalande
gemensamt där de står upp för
Jerome i USA.
Och det här
är lite unprecedented.
Det här blir man lite nervös kring. Det lät så här.
Tack så mycket.
Tack så mycket.
I have served at the Federal Reserve under four administrations, Republicans and Democrats alike.
In every case, I have carried out my duties without political fear or favor,
focused solely on our mandate of price stability and maximum employment.
Public service sometimes requires standing firm in the face of threats.
I will continue to do the job the Senate confirmed me to do,
with integrity and a commitment to serving the American people.
Och med de orden, tiden går fort om man har roligt.
Det kommer hinna hända jättemycket till nästa vecka
så vi säger väl tack för den här veckan
och sen så hörs vi igen om en vecka.
Det gör vi. Stort tack!
Stort tack för att du lyssnade på det här.
