============================================================
Video: Xnrui7JqC1c
Channel: TheChartGuys
Title: Sellers Advance! How Far Can They Get?
Date: 2024-04-14
source: youtube-auto
language: sv
word_count: 6572
extracted_at: 2025-12-29T15:40:09.693631
============================================================

Vad händer allihopa? Hoppas ni mår bra. Jag heter Lamont och har varit heltidshandlare i sju år nu. Jag är en del av chart guys-teamet i mer än hälften av den tiden, där jag ansvarar för vårt terminsrum och vår vårrapport. I den här videon går vi igenom några av tickers på hype-marknaderna och ger er lite övergripande marknadsbevakning. Vi pratar om några handelszoner och naturligtvis konsekvenserna av föregående vecka. Så utan vidare, låt oss gå in på det. Vi börjar med MVDA här. MVDA ser fortfarande bra ut, semifinaler och NVDA ser fortfarande bra ut. Trots att marknaden börjar säljarna på den totala marknaden gå framåt lite, är våra Bell-väder semifinaler fortfarande mycket hållbara. Så för MVDA, så länge du håller över 82, 3,94, har förändringen av detta utbrott ännu inte negerats. Och så länge du håller över, ser det ut som 823, 823, så är gapet inte fyllt. Så länge du har ofullständig gapfyllning, så länge du... Förneka inte förändringen av Breakout genom att hamna under 82 3,94. Köpare är fortfarande väldigt bekväma här för NVDA, letar bara efter en högre veckolägsta, allt över Rinky Dink, en här 66 2,4 R, bra för en, och som vi pratade om tidigare, även om det i det större perspektivet inte skulle vara någon stor sak att hålla över 50548, det är som vara någon stor sak att hålla över 50548, det är som vara någon stor sak att hålla över 50548, det är som en 40% nedgång härifrån, och det var det strukturellt sett skulle det fortfarande vara bra, så MVDA-köparen ser okej ut här. Okej, jag tror att vi hade en handelszon. Jag tror att den kan ha dykt ner i den. Okej, så en tror att den kan ha dykt ner i den. Okej, så en tror att den kan ha dykt ner i den. Okej, så en dipp ner i handelszonen, och denna handelszon är bara baserad på denna struktur och en potentiell ofullständig fyllnad. Så om du initierade studsen här, skär upp den vid denna tidpunkt, sätt ditt stopp för resten under denna lägsta nivå och se om de bekräftar att du går ut härifrån, och du kan fortsätta använda denna zon så länge det inte finns någon acceptans under 7 91,9. En, detta är en mycket rimlig handelszon, den är fortfarande rimlig under 79 1,91, men det är du vet. Det är mycket mer skumt där. Om du ska göra affärer här nere borde du skära ner det före 791 91. Personligen skulle jag bara vänta, typ. Om vi ​​kommer ner och handlar härifrån och jag inte har någon position än skulle jag vänta på en rörelse tillbaka över 79 1,91 för att göra något annat. Ibland kommer jag att vara aggressiv från värdeområdets lägsta punkt, men för det mesta föredrar jag att hålla mig till rörelserna framför de progressiva, så det är allt. Det finns utrymme för en daglig högre lägsta punkt. de progressiva, så det är allt. Det finns utrymme för en daglig högre lägsta punkt. de progressiva, så det är allt. Det finns utrymme för en daglig högre lägsta punkt. Allt över 83 0,22 kommer att vara bra för en, och det är verkligen en mycket sund konsolidering för MVDA, SMCI är lite svagare. Detta är den viktigaste dagliga efterfrågan i zonen, den höll initialt, men nu har du detta lokala dagliga utbud som har brutit, vilket säljare har brutit ner från, så detta borde faktiskt vara här tekniskt sett. Jag bryr mig inte ens om det just nu. Ingen stor sak. Det dagliga diagrammet är nu baisseartat, lägre toppar och lägre botten. Det viktigaste lägre högsta motståndet är vid 94536, men vad jag verkligen... Det som bryr sig om är 86046 just nu, det är uppenbarligen en kamp mellan detta utbudsområde och detta efterfrågeområde. I den större bilden är dessa köpare faktiskt fortfarande okej, eller hur? De letar fortfarande bara efter en högre veckobotten som ska sättas, även om det här är som att detta aldrig sattes rätt eftersom vi inte bröt över detta C- ljus vid 11:47,79, så detta var aldrig en veckobotten eller bottnen som faktiskt sades här. Så vi letar fortfarande efter det viktiga stödet, men det är vid 855, och detta kan gå hela vägen tillbaka ner till 357 och fortfarande strukturellt vara okej. Så det är som en nedgång på 60 % härifrån. Ja, så du vet, i den större bilden är dessa köpare helt okej. Okej, om du börjar hitta acceptans under 85,4 6, okej, det skulle vara problematiskt. Så jag tror att vår handelszon är upprättad som sådan, vilket bara ger oss lite svängrum ner till där denna botten var, så länge vi inte negerar denna mer eller mindre envägshandel. Om du inte går in i den här typen av volymlöst område är det ganska rimligt att dessa köpare ska försöka skära ner. Tillbaka till det här utbudsområdet är det svårt att ignorera att det här potentiellt är ett huvud-och- axlar-mönster, och sättet jag gillar att titta på huvud-och-axlar- mönstren är helt enkelt att så länge utbudet som ligger ovanpå huvudet är motståndskraftigt, skulle jag säga att det mönstret är värt att titta på. Okej, det är i stort sett allt mönstret är värt att titta på. Okej, det är i stort sett allt mönstret är värt att titta på. Okej, det är i stort sett allt för SMCI. Okej, det här är väldigt anmärkningsvärt här, just Bitcoin. Det här är just nu, det är lördag 21:00. Vi fick inte bara nyligen, för några timmar sedan, nyheten om den iranska attacken mot norra Israel. Det här var en negativ reaktion och alternatierna straffas mycket mer, som man kan se eftersom dominansdiagrammet går uppåt, så om dominansdiagrammet går uppåt och är starkt, då betyder det att Bitcoin faller, då betyder det att alternatierna förmodligen känner av det hårdare, vilket definitivt är fallet. Definitivt redan nått en ny bottennivå och det har aldrig nått en ny topp, det har aldrig nått en ny rekordnivå. aldrig nått en ny topp, det har aldrig nått en ny rekordnivå. aldrig nått en ny topp, det har aldrig nått en ny rekordnivå. Så i det fallet... Det känns som att det redan visar oss den relativa svagheten, men för Bitone handlar det fortfarande om den här killen, eller hur? 6100 3,36, så länge den här strukturen är stödjande accepteras dessa högre priser i förhållande till den här strukturen, och den här accepteras dessa högre priser i förhållande till den här strukturen, och den här strukturen representerar det tidigare rekordet, så länge de håller sig över 6100 3,36 är det det, det är inga problem, du förstår vad jag säger. Varje vecka hör du mig säga att jag gillar det här spelet, du måste vara hör du mig säga att jag gillar det här spelet, du måste vara redo på stationen, du kan ställa in en varning om du vill. Jag hade en varning för det, jag tror det, horisontellt, rätt, um, jag sa just det, så det gav mig den varningen en gång per ljus, varje gång det korsar ett ljus, och så kan du alltid vara beredd att bedöma situationen live. Jag var inte det, men varningen gav dig en chans att skapa en viss potential för mig att komma in och handla. Jag var det, jag var en mig att komma in och handla. Jag var det, jag var en mig att komma in och handla. Jag var det, jag var en helg, så vad som helst, men ändå, det spelet som jag älskar, du vet, som du har hört mig. har sagt det älskar, du vet, som du har hört mig. har sagt det älskar, du vet, som du har hört mig. har sagt det många gånger förut och det här är första gången om det är första gången välkommen men det är en passning under kontrollpunkten utan fall just för men det är en passning under kontrollpunkten utan fall just för men det är en passning under kontrollpunkten utan fall just för om du passerar under kontrollpunkten ser du inte fallet de rör sig tillbaka över det bekräftar att struktur är efterfrågan och det första stället de bör försöka nå är värdeområdets högsta punkt så om vi zoomar in jag jag skulle inte värdeområdets högsta punkt så om vi zoomar in jag jag skulle inte värdeområdets högsta punkt så om vi zoomar in jag jag skulle inte bli förvånad om du, liksom på de kortare tidsramarna, såg en del stall ärligt talat inte så mycket stall jag jag jag antar att det skulle finnas mer stall där inte riktigt så nu se vad som händer just det det är en kamp om värdeområdets högsta punkt för denna struktur så härifrån om dessa köpare kan hitta acceptans nu tillbaka över 6362 9.56 Brea denna sida av lättnad ingen förändring bara hänger med går in sidan av det alterna är inte riktigt samma sak rätt som du vet några av våra ledare blir straffade just nu ja alterna gör definitivt mycket sämre okej så det är i stort sett allt för Bitcoin ingen riktig större förändring ethereum märkbar svaghet dagliga diagram baisseartade lägre toppar och lägre botten nyckel lägre högt motstånd är 3617 2021 under andra kvartalet 2021, eller ja, andra kvartalet 2021, håller priset här, en kamp om det, här avvisar de från den här killen, vilket var viktigt här och här, och sedan blir den här strukturen problematisk tills vi kommer hela vägen tillbaka. Det är en kamp om värdeområdets lägsta punkt, det är en kamp om kontrollpunkten. Varför bryr jag mig om den här killen? För så länge du håller över den här killen öppnar du upp den här typen av prisrörelser, så just nu fokuserar vi på den här strukturen och den här strukturen som dikterade all denna prisrörelse. För nu när vi är tillbaka under den här killen, här och över den här killen, borde vi förvänta oss den här typen av kamp nu, och så nästa nyckelnivå igen, det kommer att vara 27, 99,87 % utrymme för en daglig lägre topp, så du vet att om du är en säljare kan du så du vet att om du är en säljare kan du så du vet att om du är en säljare kan du ligga i vikt här borta. Dessa köpare skapar ingen förändring utan att komma tillbaka över 320, 2,80, det är steg nummer ett, okej, ccj, så ccj gjorde i stort sett vad vi gjorde. okej, ccj, så ccj gjorde i stort sett vad vi gjorde. okej, ccj, så ccj gjorde i stort sett vad vi gjorde. Oj, eh. Det är faktiskt det jag blir förvirrad nu, det här var eh, det här var inte det, jag blir förvirrad nu, det här var eh, det här var inte det, jag blir förvirrad nu, det här var eh, det här var inte det, vi delade inte den här uppsättningen förra veckan eftersom den inte hade ställts in än, men om ni väntar lite borde jag ha den öppen. Bara för att visa er vad singrapporten är. Om ni uppenbarligen vill ha ännu mer hjälp, ännu mer vägledning, kolla in strängrapportlänkarna i beskrivningen nedan. Jag visar er vad vi pratar om här. Det här var klockan 04:11, så det var i förhandel klockan 09:00 den 11:e. Jag pratar bara om att det är riktigt bra positionerat för potentiella utbrott. Så låt mig bara gå igenom det här för er, för att visa er hur vi gör det. För den 11:e är vi här, och på morgonen den 11:e är vi här, och på morgonen den 11:e är vi här, vi är redo att öppna upp över föregående dags högsta, och det här är potentiellt en daglig bullflagga. Så vi är redo att... öppnar upp här över föregående dagars högsta, det betyder att vi kan använda dessa strukturer från den 10:e som en handelszon, eller hur? För så länge dessa säljare kan handla genom dessa strukturer på T, så kommer de att försöka nå en ny högsta nivå. Om de ska försöka nå en ny högsta nivå, borde de försöka nå 5022, och om de kan komma över 5022, borde de försöka nå 52,69. Nu har alla dessa nivåer, all den handelsplanen lagts ut i förväg, så återigen, det här är morgonen den 11:e. Jag ger er handelszonen. Om vi ​​öppnar upp här, är det här zonen jag använder, så vi får en fyllning, en fyllning, okej. Jag antar att den är borta nu. Jag måste ha justerat dem. Nej, jag måste ha varit den här killen. Jag måste ha gjort några justeringar, men ni kan tydligt se från och med härifrån, det är den här strukturen och den här strukturen som jag använder för handelszonen. Det är den här killen och den här killen, och varningar går ut för varje steg på vägen. Låt oss veta, okej, det är handelszonen, eh, vi letar efter att testa 5022 och sedan eh ut hälften, det är så det är testa 5022 och sedan eh ut hälften, det är så det är testa 5022 och sedan eh ut hälften, det är så det är jag skickade ut den här varningen någonstans runt middagstid eftersom vi vid den tidpunkten hade nått kontrollpunkten vid 50,2 två, det är här borta, så vi tar den första avfarten och sedan låter jag er veta okej, nästa avfart jag letar efter är vid 5269 och dagens högsta punkt var typ 5265 eller något. 5264 var dagens högsta punkt, så jag fick faktiskt inte den där limitordern. Jag streamade, jag streamade en fredag. Jag streamar alltid fredagsmorgnar för vår community, så jag skickade bara ut den där varningen runt 10:09 för att låta er veta. Hörru, jag missade min limitorder, så jag marknadsförde den bara någonstans under, den var något under, den var vid 10, ni vet, 1010, så den var, ni vet, fortfarande väldigt nära dagens högsta punkt 10, 1010. Är det här ljuset, det här ljuset, okej, så ja, så om ni är det? Jag är intresserad av att få den typen av aviseringar, ni vet, idéer och regelbundna aviseringar som skickas ut till er. Det är som att det är det. Jag kan inte komma på någon annan tjänst som kan ge er exakt det område där vi letar efter den handeln. Det är precis vad vi ska göra, och när vi gör saker och ting efteråt, så finns de förmodligen där ute, men jag har aldrig stött på dem. Så om det är något ni är intresserade av att lära er hur man handlar med oss, då, ni vet, ge det en chans att rapportera och inte finansiell rådgivning. Jag antar att det egentligen bara är en utbildningspublikation, men det vi lär oss är uppenbarligen hur man handlar. Så hur som helst, låt mig dölja det här igen. Förresten, en sak till som helst, låt mig dölja det här igen. Förresten, en sak till som jag vill nämna är att risken med den här handeln bara var 1 %, ni vet, risken med den här handeln bara var 1 %, ni vet, risken med den här handeln bara var 1 %, ni vet, så det är väldigt, väldigt asymmetriskt, bara för att komma till det första Target 5022 är en... 2,4 R-handel och sedan komma till vårt ytterligare mål är en sexr-handel, du vet, så lite att tänka på. Okej, så den dagliga högre bottennoteringen är satt till 46,947500 och du kan se ett mycket tydligt PC-avslag. PC-avslag. PC-avslag. Nu är värdeområdets högsta avslag. Så dessa köpare har som mål att hålla över 49,2 sex härifrån. Om de kan hålla över 49,26 och komma tillbaka över 0,43, kommer de att andas ut lite och det är i stort sett de att andas ut lite och det är i stort sett de att andas ut lite och det är i stort sett tillbaka till att vara konstruerat. Så målet är då, eh, om de inte kan få det gjort och säljarna kan försvara sig mot 0,43 p supp 4 6,94. Om nya bottennoteringar är under 46,94, då blickarna riktade mot 44,4 C. Okej, fortfarande ett bra diagram. Även om vi drar tillbaka volymen, är de fortfarande okej så länge de håller över 49,26 defensivt. Okej, om de vill komma tillbaka till offensiven måste de komma över 0,22 52,69. Okej, okej. Så. 10 ser inte så bra ut som vi pratade om förra veckan, det faktum att de fortsatte att fastna vid värdeområdets högsta punkt i denna efterfrågezon i denna efterfrågezon och inte kunde ta sig upp till värdeområdets lägsta punkt i denna utbudszon, vilket var en röd flagga, kunde du se den strukturen just nu? Jag är inte säker på om mitt ansikte blockerar det. Jag antar att jag skulle kunna flytta det till den här blockerar det. Jag antar att jag skulle kunna flytta det till den här blockerar det. Jag antar att jag skulle kunna flytta det till den här nedre högra sidan, jag fixar det senare. Okej, så problematiskt här, just det, att de inte kan komma över värdeområdets högsta punkt, de misslyckas med att komma över värdeområdets lägsta punkt, så om du använde den här handelszonen, eh, vi rekommenderade att du minskade den vid värdeområdets högsta punkt, satte ditt stopp under denna lägsta punkt och sedan såg vad marknaden ger dig. Resten borde dessa säljare försöka komma ner till 39,98 igen, den här handelszonen är fortfarande mycket rimlig. Den lägsta punkten, den här gula streckade linjen, är bara toppen av den här lägre strukturen som finns inom den här stora killen, så jag antar att vi bara vill vara intresserade av det här så länge vi håller oss över PC:n, så vi ger det lite. Lite utrymme under topparna i den strukturen eftersom det är därifrån efterfrågan borde komma ungefär och det är i stort sett allt. Detta är fortfarande mycket rimligt. Kom ihåg att det bara var därifrån som efterfrågan borde komma ut i värdeområdet, det tog bara var därifrån som efterfrågan borde komma ut i värdeområdet, det tog bara var därifrån som efterfrågan borde komma ut i värdeområdet, det tog nästan två timmar att handla, så du vet, ta dina vinster. Det är därför vi alltid tar våra vinster, skydda vår position. Speciellt när det gäller swinghandel, eftersom saker kan gå emot dig. Så det är egentligen ingen förändring så länge vi balanserar här. Nyckelnivå 39,98 för stöd, nyckelmotstånd 4,5,20. Har vi alltid så många TI? Det här är en lång video. Okej, så MSOS, MSOS. Det här är också tveksamt igen. Kom ihåg att vår handelszon som delades den här veckan eller föregående vecka, här kommer vi in ​​i handelszonen och nådde vårt första Target, och nu är vi tillbaka i handelszonen igen. Visa så här, och nu är vi tillbaka i handelszonen igen. Men jag skulle vara trött, du vet, jag tittar inte riktigt på det här lika mycket. Det är inte tittar inte riktigt på det här lika mycket. Det är inte tittar inte riktigt på det här lika mycket. Det är inte samma sak, du vet, så här, även om priset kan vara detsamma. Om vi gick in här är sammanhanget nu... annorlunda när vi gick in här för den här handeln, eller hur? Vi hade redan en uppgång och vi letade efter en högre bottennivå vid det här laget. Tekniskt sett, på den veckovisa tidsramen, letar man efter en högre bottennivå, så jag hatar det inte, men eftersom vi är under 9,37 älskar jag det inte heller. Så det jag personligen skulle vilja se är att den här handelszonen fortfarande är mycket rimlig. Men för mig personligen skulle jag vilja se en rörelse tillbaka över 9,37, och sedan letar vi efter en brytning under 9,37 utan uppföljning. Om den rör sig tillbaka köper vi den rörelsen, förutsatt att det potentiellt är en daglig högre bottennivå som sätts, och sedan försöker vi komma tillbaka till exakt samma plats. Okej, så det är väldigt tveksamt. Nu är det återigen nyckelstrukturen här. Att stanna kvar över den här killen på 9,37 öppnar upp allt detta, så acceptans under 9,37 är lite av en röd flagga. Så vi kommer att se utrymme för en lägre topp under 10,34. Allt under det kommer att vara bra för en, och det är verkligen allt. Vill inte förlora den här bottennoteringen här, precis som den här bottennoteringen här, de hade ett utbrott, ingen uppföljning, en stor ripp ovanför, så vid det här laget vill man inte förlora 8,28 som stöd, okej, det skulle vara det bästa scenariot, bästa scenario härifrån, inget utbrott på 8,28, acceptans över 9,37, okej igen, potentiell veckovis högre bottennotering, det är allt, så vänta lite här, okej, um, så den här delades i vår community, det här är inte en del av de i vår community, det här är inte en del av de i vår community, det här är inte en del av de här videorna, vänta lite här, låt mig bara dölja det, um, men det är det vi pratade om, kom ihåg att förra veckans video hette " Säljare har skapat en anmärkningsvärd förändring", eller vad det nu är, någon form Säljare har skapat en anmärkningsvärd förändring", eller vad det nu är, någon form Säljare har skapat en anmärkningsvärd förändring", eller vad det nu är, någon form av förändring, kommer de att bygga vidare på det, vad som helst, jag glömmer, tanken var att de skapade en anmärkningsvärd förändring, och den anmärkningsvärda förändringen var det här området med dagligt utbud. Det var första gången de kunde skapa ett område med overhead-utbud, sedan oktoberbotten. Det har inte hänt sedan dess, eller så har det inte hänt än sedan dess, så det är väldigt anmärkningsvärt. Men samtidigt är vi medvetna om att så länge köparna håller ut. den här lokala efterfrågezonen som de egentligen inte är så oroliga för, eller hur, och så du kan se, titta på kropparna på dessa ljus precis runt 1 2 3 4 5 6 7 8 dessa ljus precis runt 1 2 3 4 5 6 7 8 dessa ljus precis runt 1 2 3 4 5 6 7 8 majoriteten av prissektionen under de senaste åtta sessionerna, förutom den här, så åtta av de senaste nio sessionerna i stort sett helt under kontrollpunkten för Key Supply och över kontrollpunkten för nyckelefterfrågan där PC har gjort flera lägsta nivåer på dagen, precis som lägsta nivå på dagen, lägsta nivå på dagen, uppenbarligen finns det ett litet uppbrott och här, dagens högsta nivå mer eller mindre, dagens högsta nivå mer eller mindre, så marknaden var väldigt tydlig och lät oss veta att dessa är de två nyckelstrukturerna, och även om säljarna skapade den här strukturen var det ett bra första steg, vilket betyder att okej, nu försöker de spela försvar, i huvudsak förhindra köparna från att avancera ytterligare genom att bygga en sidostruktur och bryta ut, men för att dessa säljare ska kunna avancera måste de också handla genom ett efterfrågeområde, och det är vad de försöker få gjort här, för på fredag, du vet, är det återigen PC-strid, PC-strid, PC-strid, PC-strid. strid och sedan slutligen, kom ihåg hur de misslyckas med att nå den primära valutan, kom ihåg att det alltid är anmärkningsvärt att det som inte händer direkt efter att du studsat från efterfråge-PC:n borde köparen försöka komma tillbaka till utbuds-PC:n, för att misslyckas med att göra det var anmärkningsvärt och sedan komma tillbaka ner under och hitta acceptans under 5278 nu försöker de avancera så nästa vecka om säljarna kan hålla sig under 5278 skulle det hålla dem mest självsäkra så även om de bryter 5278 precis som att misslyckas med att nå kontrollpunkten här var anmärkningsvärt om de bryter 5278 men inte når värdeområdets högsta punkt här som är vid 5703 skulle det också vara en röd flagga och om du sedan rullar tillbaka ner under 5278 borde det vara kör-kör-tecknet för mer försäljning okej så 5278 blir super super nyckel eh nästa vecka och och låt mig visa dig också låt mig visa dig också hur du vet hur vi får det gjort eftersom jag sålde den här dagen liksom jag jag vill bara visa dig hur du kan ta den här informationen och sedan tillämpa den på din handel under hela vecka även om du är en daytrader eftersom du vet att vi uppenbarligen daytradar också så låt mig låta mig hitta den sessionen här så det borde ha varit en onsdag tisdag det är um nu kör vi det, det är det här, det här är vårt chattrum jag Det är kör vi det, det är det här, det här är vårt chattrum jag Det är kör vi det, det är det här, det här är vårt chattrum jag Det är väldigt, du vet, aktivt. Jag pratar uppenbarligen mest här bara för att du vet att jag är den som leder Futures-rummet. Men, um, väldigt aktiv community. Om du vill lära dig allt, kom och lär dig med oss. Du vet att det är kom och lär dig med oss. Du vet att det är kom och lär dig med oss. Du vet att det är en riktigt bra community. Vi försöker inte sälja dig Lambor eller Promises of Lambor eller vad det nu är. Det är ett svårt spel, Lambor eller vad det nu är. Det är ett svårt spel, Lambor eller vad det nu är. Det är ett svårt spel, vi ska säga det till dig, vi ska säga det ärligt. vi ska säga det till dig, vi ska säga det ärligt. vi ska säga det till dig, vi ska säga det ärligt. Du vet att det är ett svårt spel som kräver mycket övning, men vi ska hjälpa dig igenom det. Så låt oss se, här kör vi. Sålde es och det var nog typ 21:30. Jag I Jag antar att... Okej, låt oss se. Dagen var den, det var den nionde. Um, låt oss se. Ja, det är klockan 21:30. Så klockan 21:00 är det se. Ja, det är klockan 21:30. Så klockan 21:00 är det se. Ja, det är klockan 21:30. Så klockan 21:00 är det ett stopp först. Så jag säljer es. Jag slutar och sedan... Oj, det är konstigt. Okej, jag säger Unomas. Det är därför jag... Gå tillbaka in så jag säljer den klockan 9:30, du jag... Gå tillbaka in så jag säljer den klockan 9:30, du jag... Gå tillbaka in så jag säljer den klockan 9:30, du slutar klockan 9:32 och sedan typ en minut senare säger jag unas en gång till och hur det ser ut här varför gjorde jag det rätt för jag säger att det är en playoff av eh låt oss se vart det leder jag kunde ha svurit jag sa playoff av dagliga p oh yeah nu kör vi ESL idag var playoff av den här killen på plats just det så vi klickar bara igenom den här killen och jag pekar på den här killen just det så informationen som vi delar i dessa eh videor kan du bara tillämpa den du vet på din egen verksamhet för du vet alldeles rätt väl om vi zoomar in till den här dagen var det väldigt tydligt hur upplägget var rätt okej så vi vet att den här dagen på onsdagen den eh 9:e öppnar vi upp precis vid den kontrollpunkten så den 9:e öppnar vi upp låt oss se precis vid den kontrollpunkten så varför sålde jag typ direkt på morgonen är för att så fort du rullar tillbaka ner under öppningen vad är det rätt om du ska öppna upp här och sedan rullar du Nere under öppningen bekräftas den här nivån, eller hur, så det är en väldigt... vi vet inte om det kommer att skaka ut, vi vet inte om det kommer att spela ut, men risken är fantastisk där, eller hur, och vi får massor av utgångar. Vi stannar vid löparen, de gjorde mig faktiskt riktigt smutsig, nästa dag stoppade de mig innan de tappade ytterligare typ 50 poäng, så det här var en dag den 9:e. Vi säljer den, ta vinst, ta vinst, håll fast vid en löpare, du rider igenom den här nattens session, ingen stor sak. Din löpare är redan betald, de dyker upp min löpare vid 8:30 och sedan tappar de 100 poäng, men det är vad det är som tappar de 100 poäng, men det är vad det är som tappar de 100 poäng, men det är vad det är som handlas, rätt ändå. Så ja, om du är intresserad av att gå med i communityn och eh, lista ut hur det går med andra erfarna handlare som är väldigt stödjande, ge communityns butik, eh länkar i beskrivningen nedan. Så i alla fall, det är i stort sett allt beskrivningen nedan. Så i alla fall, det är i stort sett allt beskrivningen nedan. Så i alla fall, det är i stort sett allt för spion, eller hur? Nästa vecka igen, 5278, 57,8 en. Det här är nyckelstrukturerna och 507,00 466439 N8, vilket är precis där den tidigare utbrytningspunkten var den tidigare rekordhöga noteringen, eller hur? Jag vill inte komma tillbaka hit, för om vi inte kommer tillbaka under hit så kommer vi inte tillbaka hit. Om vi ​​inte kommer tillbaka hit så accepteras högre priser i förhållande till den tidigare rekordhöga noteringen. Okej, det var allt för spion, låt oss se, det var allt för spion, och sedan för signalerna. Vänta lite, det var F. Jag tror att vi har en större handelszon, eller hur? Det här är fortfarande rimligt, eller hur? Det här är ett spel som letar efter potential att hålla. Okej, så den större bilden är fortfarande en rimlig handelszon. Samma sak här. Den här killen baserades på den här strukturen och om du initierar här tar du vinst här uppe. Du initierar här inne, du tar vinst här inne. Du kan slipa ut en position här med ditt stopp under här, och om det följer uppåt, bra, eller hur? Du har handlat dig själv till en fin lönsam kärnposition, och om du, och om den vänder och stoppar dig, är det bra. Du kunde förmodligen... att bli riskfri i sidostrukturen, så ja, det är i stort sett allt, det här är i sidostrukturen, så ja, det är i stort sett allt, det här är i sidostrukturen, så ja, det är i stort sett allt, det här är jag verkligen tror att det här är det enda sättet någon behöver för att tror att det här är det enda sättet någon behöver för att tror att det här är det enda sättet någon behöver för att sätta upp affärer ur ett tekniskt perspektiv, som från teknisk sekvensering, bara titta på horisontella nivåer genom områden med utbud och efterfrågan eller via områden med utbud och efterfrågan. Jag tror verkligen att det är allt du behöver, för jag menar, titta på den här prissektionen, titta, titta, titta på vad som händer här, om inte en strid om den här efterfrågezonen och den här utbudszonen, titta på alla dessa staplar, de är i stort sett mitt i den här PC:n och den här PC:n, jag menar, det finns uppenbarligen brott mot den, men dessa två hela sessioner är där, dessa två hela sessioner är där, det är en två tre fyra fem fem hela sessioner av de senaste nio eller så, i stort sett helt inneslutna av dessa två strukturer, du vet, så hur som helst, det är verkligen ingen som gissar vad som händer här, så nyckelnivåerna är 43, 7,51 och 444. Det finns ytterligare konsolidering här, och återigen är dessa köpare väldigt bekväma så länge de kan hålla sig över den föregående. Alltime High, det tidigare alltime high-värdet är helt tillbaka på 48,71 utan att hitta acceptans tillbaka under 48,71. Dessa köpare kommer att känna sig väldigt bekväma i den större bilden. Okej, om vi ser lägre bottennoteringar under 43, 7,51 nästa vecka, sedan blickar vi på 43, 2,74 och sedan eh, 43, vecka, sedan blickar vi på 43, 2,74 och sedan eh, 43, vecka, sedan blickar vi på 43, 2,74 och sedan eh, 43, 0,01. Okej, vi går vidare till Dow Jones. Jag tror att Dow Jones är ganska anmärkningsvärt svag. Jag tror att den är längst bort från sina toppnoteringar jämfört med sina konkurrenter. Det är okej, så vi handlades genom dessa områden. Den här killen är nästa riktigt viktiga efterfrågeområde. Man kan se hur mycket volym som handlades här, nere vid 37478. Så även om vi studsar nästa vecka kommer dessa köpare inte att bevisa något. Om de inte kan komma tillbaka, kan de inte komma tillbaka över 38311, och de måste verkligen komma tillbaka över 38, 6,72. Kontrollpunkten för detta tidigare område här, så det är mycket anmärkningsvärt att den för detta tidigare område här, så det är mycket anmärkningsvärt att den för detta tidigare område här, så det är mycket anmärkningsvärt att den dagliga nedre toppen och nedre lägsta nedre toppen har motstånd vid 386,3. Om vi ​​ser lägre bottennoteringar nästa vecka. Veckans blickar på 37 37646 och 37478. Jag tror att vi har en riktigt stor gammal ja, det här är en väldigt rimlig handelszon. Jag skulle fortfarande vara väldigt bekväm med det här, särskilt när saker och ting förlängs. Här flirtar man nästan med dagliga översålda förhållanden. Det är första gången det har varit översålt på ett tag, så jag gillar att det här det har varit översålt på ett tag, så jag gillar att det här det har varit översålt på ett tag, så jag gillar att det här är en väldigt rimlig handelszon för folk som handlar med Dow. Okej, det är allt. Inget annat att säga än Dow. Okej, så låt oss se för iwm. Nej, det stämmer inte. Tja, den där drogs hit, så faktiskt fungerade den ganska bra också, men nej, vår ursprungliga var här. Nej, det här är en väldigt rimlig handelszon, men vi återkommer till det om en sekund. Okej, så kom ihåg den här hedgepositionen, den här hedgepositionen som vi satte för den här handelszonen. Med att använda den här handelszonen träffar vi inte målet, så vid det här laget borde du åtminstone ha dina partiella positioner avstängda. Det såg ut som att det skulle stoppa oss, men det gjorde det inte, så allt handlar om 1 19,26 % av det här. Killen skulle bara hålla priset här och här och här, eh, nu är det bara igen, som jag sa, en strid om det, så jag skulle ärligt talat som jag sa, en strid om det, så jag skulle ärligt talat som jag sa, en strid om det, så jag skulle ärligt talat inte bli förvånad om vi skulle komma hela vägen tillbaka hit, ärligt talat, men på kort sikt tror jag att detta fortfarande är en mycket rimlig handelszon. I huvudsak letar du efter en rörelse ner till värdeområdets lägsta nivå som inte ser genomslag. Och om du får fyllningar här nere, denna tredje fyllning här nere, om du raljerar upp igen, bör du ta bort denna tredje fyllning före ett test på 19 9,26 eftersom 19926 är den första platsen där köparen bör misslyckas. Om de kommer att misslyckas, vet vi inte om de kommer att misslyckas, men om de kommer att misslyckas är 1,26 ett mycket rimligt område, så jag tror att detta fortfarande är mycket rimligt om du vill vara lite mer konservativ än du vet, anpassa det till det här Outlook som den killen och sedan här som den nya gruppen för detta, men ja, så här kanske skulle vara ganska vara mer konservativ att spela utifrån det här, eh, den här punkten, eftersom den här killen dikterade allt detta rätt, något så här, och sedan leta efter det. En annan, uppenbarligen inte en R- chop. Jag menar, det är inte en, uh, uh, två R, eller hur, så chop. Jag menar, det är inte en, uh, uh, två R, eller hur, så chop. Jag menar, det är inte en, uh, uh, två R, eller hur, så det är bara 1,5 R. Men om de handlar till och med 19926 borde de försöka komma hit. Låt mig dölja det här så att det är lättare att hit. Låt mig dölja det här så att det är lättare att hit. Låt mig dölja det här så att det är lättare att se. Mer aggressiva kortsiktiga operatörer, du har att göra med den här killen. En större bild, mer konservativ. Den här killen är rimlig. Okej, så jag byter bara namn på det här. Okej, så det är det, det är i stort sett allt. Okej, så det är det, det är i stort sett allt. Jag tror att jag går vidare till dollarn här. Så dollarn, okej, så dollarn, det här är en Super Key- plats. Det här är det viktigaste utbudet som har begränsat priset i över ett år. Och du kommer att märka avslag härifrån. Avslag härifrån. Och nu har du kommer att märka avslag härifrån. Avslag härifrån. Och nu har du kommer att märka avslag härifrån. Avslag härifrån. Och nu har vi i stort sett stannat vid värdeområdets lägsta punkt för det viktigaste utbudet. Så härifrån vet vi att dessa dollarköpare kommer att vara säkra så länge de kan hålla över 104,7 45. Och om de ser högre toppar nästa vecka borde de försöka komma till 106,3 35 och sedan 10697. Så om du är en dollar... Köpare något liknande, väldigt rimligt, letar efter den där pullback- ingången, väldigt väldigt rimligt, försöker komma dit, okej, ursäkta mig, um, det var allt, utrymme för en daglig högre bottennivå, allt över 103,6 för 5 kommer att vara bra för en veckovis tidsram, det ser också ganska hälsosamt ut, högre bottennivå satt till 103,6 445 igen, men det handlar om den här efterfrågezonen, jag menar, utbudszonen, det handlar om den här killen, det är så tydligt, eller hur, det är om den här killen, det är så tydligt, eller hur, det är om den här killen, det är så tydligt, eller hur, det är antingen under den här killen eller över den här killen, annars ingen förändring i förhållande till allt detta, okej, och om vi ser högre toppar nästa vecka över 106,3 35 kommer det förmodligen att sätta press på tillgångsköpare, så vi får se, och äntligen är VIX här, um, okej, så VIX har nu funnit mycket acceptans över den här eh bottennivån, denna oktoberlägsta 15,44% 44, vi är i en miljö med högre volatilitet i förhållande till igen, nere Bel, det är verkligen allt, så vi får se vad nästa vecka har med sig, okej, så det var allt, tack för att se vad nästa vecka har med sig, okej, så det var allt, tack för att se vad nästa vecka har med sig, okej, så det var allt, tack för att du tittade in, tack för att du delar med dig av din tid och energi. Om du tyckte att något av det här var användbart skulle vi verkligen uppskatta en gilla-markering. Och prenumerera om du inte har något emot det, det uppskatta en gilla-markering. Och prenumerera om du inte har något emot det, det uppskatta en gilla-markering. Och prenumerera om du inte har något emot det, det hjälper oss mycket, och annars är det allt. Jag uppskattar att du delar med dig av din tid och energi med mig. Jag hoppas att vi ses nästa vecka. Ha det bra.