============================================================
Video: yKNEn812z08
Channel: TheChartGuys
Title: Billionaire Beef Selloff?
Date: 2025-06-08
source: youtube-auto
language: sv
word_count: 10230
extracted_at: 2025-12-29T15:12:11.594893
============================================================

Rubrikerna blir ännu galnare, men marknaden klättrar fortfarande uppför en vägg av oro, där dagliga utbrott fortsätter att vara viktiga referenser för att bedöma uppgångskontroll oavsett nyheterna. Öh, jag heter Lamont. Jag har varit heltidshandlare i åtta år nu, en del av chart guys-teamet där jag leder vårt terminsrum i vår swingrapport. I den här videon går vi igenom vad man ska hålla I den här videon går vi igenom vad man ska hålla I den här videon går vi igenom vad man ska hålla utkik efter nästa vecka för att hålla saker i perspektiv och hålla sig på rätt sida av marknaden. Så, låt oss gå in på det. Börjar med spionen här, den totala marknaden. Okej. Så, förra veckans nyhetsinslag eller vad det nu var, eh, var ett litet miljardärsgräl, eller hur? Trump och Musk har ett litet bråk här på Twitter. Twitter nästa för nästa. Och du vet, marknaden reagerade inte bra på det, vilket du vet, det är lite konstigt , eller hur? För att man inte skulle tro att det skulle ha någon liknande direkt effekt på ekonomin. Men marknaden hatar osäkerhet. Och det var alltså egentligen allt som var. Och jag bryr mig ärligt talat inte ens om att gå in på egentligen allt som var. Och jag bryr mig ärligt talat inte ens om att gå in på egentligen allt som var. Och jag bryr mig ärligt talat inte ens om att gå in på det, för huruvida de kysser varandra och blir tillsammans eller inte, det bryr jag mig egentligen inte om, eller hur ? Som om marknaden i slutändan kommer att göra vad den ska göra. Och precis som vi pratade om att klättra på orosmuren, hur man bedömer om marknaden kommer att fortsätta klättra på orosmuren under all denna tullhandel och alla dessa förhandlingar. och du vet att tullarna är på, tullarna är av, handelssamtalen går bra, de går inte bra, vad som helst. Öh, vad gör vi, du vet, bara för att hålla oss på rätt sida av saken? Det har egentligen inte funnits någon negativ stämning alls i dessa videor, eller åtminstone ingen meningsfull negativ stämning, bara baserat på det faktum att det finns dagliga utbrott, eller hur? Fortsätter bara att hålla koll på dessa dagliga utbrottspunkter. Och om dessa köpare fortsätter att försvara sig mot dessa dagliga utbrottspunkter och hindrar säljare från att hitta acceptans under dem, ja, då finns det egentligen inga problem. Så, just nu , torsdagen var dagen då de där rubrikerna kom ut, eller jag vet inte om de verkligen var rubriker antar jag, men torsdagen var dagen då de började sparra med varandra online, typ i någon slags COOL väntrum eller något. Och um, om ni märker att torsdagens bottennotering egentligen bara var ett test av värdeområdets bottennotering för denna struktur som etablerades från 516 till 520, vilket var det lokala utbudet som var i vägen och gav köpare problem här. Och så småningom, under första halvan av förra veckan, vände köparna den till efterfrågan genom att komma över 59306. Och man kan se att stängningen var i stort sett precis vid kontrollpunkten för strukturen, vilket också är ungefär den dagliga oförändrade nivån. Öh, det här är den dagliga oförändrade nivån, eftersom här är området med lokal daglig efterfrågan som vi just brutit ut ur. Så detta utbrott som etablerades den 3 juni bekräftas så länge du håller över 9320. Så att sjunka och sjunka vid denna dagliga utbrottspunkt är okej, eller hur? Det är inte så stor grej. Och sedan på, eh, fredagen, kan man se att vi fick en högre öppning och dagens lägsta nivå var i stort sett värdeområdets lägsta nivå för det rekordhöga utbudet. Så det här är det högsta utbudet någonsin just nu, eller hur? Denna struktur från 1129 till 1217. Den ligger bara på sin rekordnivå och värdeområdets lägsta nivå för det utbudet var helt klart problemet för dessa köpare under tisdagens och onsdagens handel där man öppnade i stort sett rakt på den. Kunde inte hålla sig ovanför och sedan rör du dig i Kunde inte hålla sig ovanför och sedan rör du dig i Kunde inte hålla sig ovanför och sedan rör du dig i nedre delen av ryggen och testa området där du just bröt dig ut ur. Så jag tror verkligen att nyheterna bara bröt dig ut ur. Så jag tror verkligen att nyheterna bara bröt dig ut ur. Så jag tror verkligen att nyheterna bara accelererade vad som ändå var en mycket rimlig sekvens. Så hur som helst, dagens lägsta kurs, som är satt till värdeområdets lägsta, är ganska anmärkningsvärt om dessa köpare fortsätter att hålla sig inom detta strukturella värdeområde. Det är ganska gediget, eller hur? Så länge de hugger på utbudet här inne, ja, då gör dessa köpare uppenbarligen ett ganska bra jobb. Om de minskar utbudet här inne och håller sig över denna dagliga oförändrade nivå, så är det i håller sig över denna dagliga oförändrade nivå, så är det i håller sig över denna dagliga oförändrade nivå, så är det i huvudsak två olika sätt de går framåt, eller hur? De håller kvar den lokala dagliga efterfrågan och de hugger också ner på allt lager som ligger här på sitt högsta nivå. Så, det är i stort sett allt . Det finns lite utrymme för en daglig högre bottennotering över 591,05, men det jag egentligen främst bryr mig om är just dessa nivåer 59306 och 59320. I stort sett samma nivå. I grund och botten denna utbrytningspunkt, denna eh strukturens kontrollpunkt, för om du inte kan hitta acceptans tillbaka under 593,06 och du fortsätter att bekräfta den här killens efterfrågan, om du fortsätter att bekräfta den här killens efterfrågan, då positionerar vi vad vi ska fortsätta att hugga i det här lagret. Okej? Så, oavsett vad som händer nästa vecka, spelar det egentligen ingen roll, du vet, vad de säger om varandra. Det spelar ingen roll om det de säger ens är sant. Det spelar ingen roll om handelssamtalen går bra eller dåligt. Inget av det spelar någon roll, du... Det spelar ingen roll om jag inte vet om de... hon, Musk, Trump, de går på en trippeldejt, eller hur? Och de upptäcker att deras förhållande bara fungerar om det är, du vet, ett polygamt sådant, eller hur? Typ, du vet, Trump och Sheep, inte bra. Trump och Musk, inte bra. Mysk och får, inte bra. Men när de alla är tillsammans, du vet, och arbetar som en enhet, det är då det verkligen slår gnistor. Det spelar ingen roll, eller hur? Det vi bryr oss om, som ni vet, tekniska handlare främst tekniska handlare. Självklart bryr vi oss om grundläggande fakta, men vi bryr oss om hur dessa fakta kan omsättas i tekniska referenser. Okej, vi fattar våra beslut baserat på tekniska referenser. Så länge dessa tekniska referenser inte bryts mot, är allt bra. Eller rättare sagt, så länge vi inte finner acceptans under dessa tekniska referenser, så klarar sig dessa köpare alldeles utmärkt. Okej, så det är i stort sett allt. Och vid det här laget finns det mycket utrymme för, eller snarare, du vet, om du inte anser att de här " rinky dink"-ingarna så anser jag verkligen bara att det här är rinky dink"-ingarna så anser jag verkligen bara att det här är rinky dink"-ingarna så anser jag verkligen bara att det här är ett stort drag i veckan. Så jag skulle säga att allt över 48180 kommer att vara bra för en veckovis högre bottennotering. Och det faktum att vi fortfarande har dessa ofyllda luckor här är ganska optimistiskt, precis som att luckor inte behöver fyllas. Du vet, du kan bara titta till vänster här så är jag säker på att du hittar ett ofyllt tomrum till exempel. Här är det många tomma luckor, eller hur? Det är tillbaka vid 444. Vi skulle behöva korrigera 25 % härifrån, 30 % för att fylla dessa luckor. Här är ytterligare ett mellanrum, eller hur? Äh, låt oss se Här är ytterligare ett mellanrum, eller hur? Äh, låt oss se Här är ytterligare ett mellanrum, eller hur? Äh, låt oss se här. Nej. Jag är säker på att det finns fler luckor här. Nej. Jag är säker på att det finns fler luckor här. Nej. Jag är säker på att det finns fler luckor här också, i den här stora sprickan. Här är ett annat mellanrum, eller hur? Det här skulle vi Här är ett annat mellanrum, eller hur? Det här skulle vi Här är ett annat mellanrum, eller hur? Det här skulle vi behöva typ 50% klippning härifrån. Jag menar, det skulle säkert kunna hända, men om vi skulle komma tillbaka och fylla dessa luckor, typ wow, det skulle vara en enorm köpmöjlighet enligt min mening, eller eh, Amerika som vi förstår det är över. Vilket, du vet, då har du förhoppningsvis, du vet, vatten, mat, ammunition, vad som helst. Hur som helst, eh, eh, så det var i stort sett allt för spionen. Går vidare till ledtrådarna här. Äh, vänta lite, vänta lite här. Jag tycker fortfarande att det är ganska rimligt att leta efter byteshandel här. Precis som nu är detta tillräckligt med utrymme över toppen i juli 2024 för att man skulle förvänta sig att dessa köpare skulle försöka för att man skulle förvänta sig att dessa köpare skulle försöka för att man skulle förvänta sig att dessa köpare skulle försöka försvara denna struktur om vi hade haft någon form av retracement. Jag tror att vi redan har upprättat en zon där som vi bara, du vet, väntar på att få se. Jag skulle fortfarande använda detta. Jag tror att detta fortfarande är ett mycket rimligt område för handel med spionen. I grund och botten, om du håller fast vid handel med spionen. I grund och botten, om du håller fast vid handel med spionen. I grund och botten, om du håller fast vid denna 310 till 42-struktur, fortsätter vi att bekräfta detta utbrott. Om vi fortsätter att bekräfta detta utbrott, borde vi fortsätta se en balans som denna. Något liknande, eller hur? Så, det är i stort sett allt för det här köpet. Går vidare till Q:na. Det är en ganska liknande situation, men man kan argumentera för att Q:erna ser lite bättre ut, eller hur? De är de, jag tror att de är lite närmare rekordnivån. 2 % ser 2 % och ändrar här. Bara lite närmare det högsta motståndet någonsin. Och um, den här dagliga oförändrade nivån, igen, ytterligare ett fall och ett pop här, så dessa köpare, anledningen till att jag, jag skulle säga att det finns en anledningen till att jag, jag skulle säga att det finns en anledningen till att jag, jag skulle säga att det finns en liten relativ styrka här, är att säljarna inte kunde komma tillbaka ner och ens komma nära kontrollpunkten över den här strukturen, medan de för spionen handlade tillbaka ner i den här nyckelstrukturen här, men samtidigt förlorade de den dagliga oförändrade nivån igen, det faller och poppar där, men man kan se hur huvuddelen av volymen, åtminstone lokalt, ligger här nere närmare 52183 och eh QQQ-säljarna misslyckades med att nå värdeområdets högsta punkt i just detta lokala efterfrågeområde. Jag tycker att det är ett väldigt påtagligt misslyckande här. Men samtidigt kommer du att märka att veckans högsta punkt och torsdagen var i stort sett bottennoteringen av denna rekordnivå här borta. Detta är det enda utbudet som finns kvar i vägen innan nya rekordnivåer. Så återigen, om du tittar på "ehm spy", så finns det mycket mer inventar här, eller hur? Det är det som hänger ovanför, um, spionen, i motsats till Q, det finns bara den här lilla biten kvar. Så det är ju rätt anmärkningsvärt. Och om Q-index bryter ut, eller jag borde säga om QQQ bryter ut ENQ, så vore det en bra situation, eller hur? Men man vill ju att marknaden övergripande bekräftar det också. Till exempel, om ES och Dow inte kan nå nya toppar medan NQ går uppåt, så är det inte den ideala situationen. Vi vill ju att alla ska nå nya toppar tillsammans. Vi vill definitivt se att XLV och XLF också börjar se en rotation om Q-indexet börjar gå tillbaka, om de poppar och faller över det nya, och skapar ett nytt rekordhögt värde. Så, det är, låt mig se här. Det är i stort sett allt för Q:na också. Allt jag egentligen bryr mig om när det gäller för Q:na också. Allt jag egentligen bryr mig om när det gäller för Q:na också. Allt jag egentligen bryr mig om när det gäller Q:erna är om dessa köpare kan fortsätta bekräfta detta utbrott genom att hålla över 526,48 och hålla över 520,87 för att bekräfta detta lokala område med daglig efterfrågan som efterfrågan. Så länge de håller sig över den här killens kontrollpunkt på 520,87, bekräftar de sin struktur som efterfrågad och sin position väl lämpad för ett försök att nå den rekordhöga strukturen. Det här är bara fakta, du vet. Så, i alla fall, det är i stort sett allt vet. Så, i alla fall, det är i stort sett allt vet. Så, i alla fall, det är i stort sett allt för handelszonen. Jag tror att jag fortfarande är lite konservativ här nere. Jag förstår det, men jag tror att om det kommer någon form av meningsfull försäljning på marknaden, är det nog bättre att leta efter en högre lägstanivå per vecka. Så jag skulle fortfarande leta någonstans här. Återigen, det är i stort sett baserat på den här 36 till 42-strukturen som gäller för SPY och ES. Det är i princip den här killen. Det är samma samma. Okej, vi går vidare till rutin här. Så för brunsten, relativ svaghet uppenbarligen i förhållande till deras 34 till 42 strukturer, eller hur? De börjar först nu se en viss acceptans över denna struktur från början av mars till början av april. Men från ett session till session-perspektiv fanns det mycket relativ styrka på fredagen, i princip med gapet och hållningen. Och lägg märke till att det finns ytterligare en ofullständig lucka här, eller hur? Så spåret borde vara ett relativt svagt um- index. Och inte nog med att de inte fyllde gapet, utan de backtestade inte ens den här tidigare toppen. Så detta är en mycket anmärkningsvärd styrka. Öh, även om den här sessionen bara var helt balanserad, bara i stort sett helt handlades i sidled. Det här är en ganska bra, eh, generell tumregel är som när du får ett stort mellanrum och det här var inte ett du får ett stort mellanrum och det här var inte ett du får ett stort mellanrum och det här var inte ett jättestort mellanrum, men det var ett ganska betydande mellanrum. När man får ett stort gap får man ofta studs, och om det nu blir fallet så vet man att man letar efter responsiv handel under den sessionen. Och det är liksom en bra tumregel, eller hur? När det är ett stort gap, väldigt, väldigt ofta ser man någon balans som uppstått nyligen, eller hur, med eh, jag har glömt. Öh, även den här, eller hur, var en slags balanserande dag den 12:e, eller hur? Du spenderar större delen av sessionen med att bara handla i sidled eftersom nattens session överraskade många människor och därför behöver den rörelsen bearbetas. Folk under de ordinarie öppettiderna måste liksom lista ut, okej, vad ska jag göra? Så många människor bara , du vet, omorganiserar sina positioner. när du får ett stort mellanrum. Hur som helst, för IWM just nu är dessa köpare väl positionerade för att ge sig in på den här killen. Det är för att ge sig in på den här killen. Det är för att ge sig in på den här killen. Det är väldigt tydligt vad nästa viktiga referens är för brunsten. Det kommer att vara den här killen här till 21397, vilket är det lägsta av allt detta utbud här borta. Det är uppenbarligen problemet på det sätt som är, du vet, nästa köparmål här. Så om dessa köpare kan fortsätta hålla över 21013, borde deras nästa mål vara 21397. Och det är verkligen allt. Om försäljningen sker på marknaden nästa vecka, då handlar det egentligen bara om de viktigaste referenserna från den här 34 till 42-strukturen som har fungerat så bra, eller hur? Du höll kontrollpunkten här borta, håll värdeområdet högt här borta, rulla över, markera värdeområdet lågt, hoppa tillbaka till att bita mot denna kontrollpunkt. Denna dagens bottennotering var i stort sett precis vid datorn. Denna lägsta punkt för dagen var i stort sett precis vid värdeområdets högsta punkt, vilket var och det var de, ja, den här var en miss, vilket var en ganska bra indikation på att dessa köpare började glida ut i förhållande till strukturen. Och sedan får du den här nyckelnivån bekräftad här igen. Så jag skulle bara fortsätta hålla utkik efter viktiga nackdelar med dessa killar . Återigen är värdeområdets högsta punkt vid 20708 och sedan är 20546 den viktigaste kontrollpunkten. Har vi en handelszon för den här killen? Det är förmodligen långt där nere. Äh, det är nog för konservativt nu. Rätt. Så vid det här laget, du vet, för hjulspåret skulle jag säga att vi nog kan göra något liknande det här nu. Rätt? Du försöker komma till den här kontrollpunkten här. Och så länge du inte förlorar behöver det förmodligen inte vara så här lågt här. Något sådant här tycker jag är ganska rimligt för brunsten. Letar efter ett retracement-spel. Om du går tillbaka in i den här strukturen ser du förmodligen intervallets bottennivåer. Men om du så länge du håller de lägsta nivåerna i intervallet och sedan går tillbaka till en 546, borde dessa köpare försöka komma hit. Så jag tycker att det är en ganska rimlig upplägg för um rut. Vi går vidare till Dow här. Så Dow testar bara den här viktiga tillgången som är i vägen just nu. Jag ser den här killen som den viktigaste nackdelsreferensen för 655. Detta utbrott, um, från september, mitten av september bekräftas så länge det håller sig över 41655. Och här är strukturen från början av mars till början av april. Återigen, varje enskilt index har denna balans från tidig april till tidig mars. Och just nu har dessa köpare knappt kommit tillbaka, eh, över det. Så, i den meningen, visar det faktiskt en viss relativ svaghet jämfört med hjulspåret. Men den större bilden är förstås att det är ett relativt svagt namn jämfört med Dow Jones. Så jag tror att vi överväger denna uppgång och nedgång här vid värdeområdets högsta punkt. Jag skulle inte bli förvånad om Dow Jones fortsätter att bara handlas sidledes här inne. Öh, jag tror inte att vi har någon handelszon upprättad, eller så har vi det. tror inte att vi har någon handelszon upprättad, eller så har vi det. tror inte att vi har någon handelszon upprättad, eller så har vi det. Det är bra. Det här är fortfarande en mycket rimlig plats för handel enligt min mening, eller hur? Du letar i princip bara efter mer rotation inom den här strukturen och en brist på acceptans här inne. Jag tror att det fortfarande är mycket rimligt utrymme för veckovisa högre och lägsta nivåer också, eller snarare inte så mycket utrymme. Det här är bara en lite äcklig skräpmatch här över 41383. Det beror på hur man ser på det. Återigen, jag bryr mig i stort sett alltid främst inte så mycket om de veckovisa pivoterna eller dagliga pivoterna. Jag bryr mig främst om, typ vad prior order block i princip är, eller hur? Dessa balansområden där marknaden ansågs vara ett mer eller mindre rimligt pris för att göra affärer. Marknaden försöker alltid hitta rättvisa priser för att göra affärer, och när det finns obalans letar den efter ett nytt rättvist pris för att göra affärer. Och så försöker den antingen alltid bekräfta eller förneka det som redan har hänt. Så om vi ser försäljning på marknaden vill vi bara titta tillbaka på dessa tidigare områden där det etablerades värde för att leta efter de potentiella um-spelen. Så jag tror att det här fortfarande är en mycket rimlig plats för handel med Dow Jones. Okej. Och om ni ser högre toppar nästa vecka, så håll ögonen på den här killen. Det här är helt klart utbudet som står i vägen just nu. 440,69 och denna, eh, tidiga mars till tidiga april-strukturen bekräftas som efterfrågan så länge du håller dig över 425,22. Vidare till dollarn. Så herre, den här får oss verkligen att svettas, får oss att arbeta. Men jag måste säga att vi får vänta. Men jag tycker fortfarande att det här är jag måste säga att vi får vänta. Men jag tycker fortfarande att det här är jag måste säga att vi får vänta. Men jag tycker fortfarande att det här är en mycket rimlig plats för handel. Vi håller fortfarande bara på att trada i sidled. Kom ihåg, den här, eh, den här strukturen här borta är strukturen som skapade alla dessa bottenrekord här nere. Och om de kan hitta acceptans tillbaka över 99 800, då borde de försöka ta sig tillbaka hela vägen till andra sidan av detta stora gamla intervall. Precis som det som hände här borta, här är nyckelstrukturen som var problematisk här, problematisk här, problematisk här, problematisk här. De kämpar för det, försöker hålla sig ovanför, och sedan misslyckas de, roterar tillbaka ner till bottennivåerna. Så i grund och botten letar den här idén bara efter bottennivåerna. Så i grund och botten letar den här idén bara efter bottennivåerna. Så i grund och botten letar den här idén bara efter en upprepning av den här idén, precis som den här idén i grund och botten letade efter en upprepning av den här idén, den här idén, den här idén, den här idén, den här en upprepning av den här idén, den här idén, den här idén, den här idén, den här en upprepning av den här idén, den här idén, den här idén, den här idén, den här idén, och sedan den här idén. Du vet, det är helt enkelt så balans fungerar. Och närhelst diagrammet balanserar, du vet, jag tycker att det alltid är lättast att bara identifiera vilka nyckelstrukturerna är, eller hur? Vilka är de viktigaste strukturerna som kontrollerar och upprätthåller all denna balans? Det är där dina bästa värdespel finns. Även om de inte fungerar, så är det som det är. Det bästa värdet fanns fortfarande kvar. mycket svårare att ta in handel här och fatta ett beslut, hitta en riktning. Medan man i extremerna av intervallet vet att om strukturerna som innehåller extremerna i intervallet bekräftas, så vet man att man spelar på andra sidan, eller hur? Det är ju som en fotbollsmatch eller vad det nu är, eller hur ? Liksom om ett lag inte gör mål, inte kan ta sig in i målområdet, vad ska de göra? Det andra laget kommer att försöka springa till andra sidan, eller hur? Det är allt. Så går det bara till. Hur som helst, så jag fortsätter bara att hävda att detta är en mycket rimlig, eh, handelszon och det är allt. NVDA. Så nu när vi har den här, eh, och det är allt. NVDA. Så nu när vi har den här, eh, och det är allt. NVDA. Så nu när vi har den här, eh, lite högre toppen här, jag vet att det inte är mycket uppföljning på den här högre toppen, men jag tycker fortfarande att det vore rimligt att gå sina löparskor nu. Om du började här med den här handelszonen som delades för månader sedan, kan du gå upp din stop out till under den nuvarande lägsta nivån gå upp din stop out till under den nuvarande lägsta nivån gå upp din stop out till under den nuvarande lägsta nivån 12916. I värsta fall blir du, du vet, stoppad för en vinst på typ 40 %. Du vet, det är ju inte direkt en dålig sak, eller Du vet, det är ju inte direkt en dålig sak, eller Du vet, det är ju inte direkt en dålig sak, eller hur? Så i alla fall, just nu testar dessa MVDA-köpare det rekordhöga utbudet. Återigen, mycket anmärkningsvärt, eller hur? för att få en dubbel toppavvisning i huvudsak från värdeområdets lägsta punkt på det rekordhöga utbudet. Det är en mycket rimlig plats för dessa köpare att stöta på problem. Och det är inte, du vet, det är lite av en Och det är inte, du vet, det är lite av en Och det är inte, du vet, det är lite av en röd flagga, men det är en röd flagga i det att röd flagga, men det är en röd flagga i det att röd flagga, men det är en röd flagga i det att de inte går framåt. Det är väl inte en varningssignal i den meningen att dessa säljare går framåt, eller hur? Säljarna, för att komma vidare, måste de komma tillbaka hit. 137,40 är i huvudsak den dagliga oförändrade nivån just nu. Det senaste utbrottet över detta lokala efterfrågeområde bekräftas så länge du håller dig över 137,40, vilket är fallet just nu. Så det är allt vi bryr oss om inför nästa vecka. Och jag skulle säga, du vet, om du är en aggressiv säljare, så tror jag att det här är en väldigt rimlig tidpunkt att leta efter dessa session-till-session- upplägg, eller hur? I grund och botten, du vet, en mer tålmodig säljare, kommer att vänta på en rörelse under 137,40 innan du blir aggressiv här. Så du får vänta på en biltur nere här. Nu har du allt detta lilla dagliga förråd här borta. Om det skapar utrymme för en lägre höjdpunkt, så är det toppen. Du kan leta efter en säljoption höjdpunkt, så är det toppen. Du kan leta efter en säljoption höjdpunkt, så är det toppen. Du kan leta efter en säljoption här, sluta senast här, och du spelar tillbaka för att komma hit. spelar tillbaka för att komma hit eftersom det verkligen finns en potential att NVDA bara balanserar den större bilden. Samtidigt når dock en av dess konkurrenter, som är starkt korrelerad med Microsoft, nya höjder. Så samtidigt kanske du inte vill vara en aggressiv säljare. Jag är i princip aldrig en aggressiv säljare i NVDA. Jag bara, du vet, håller, eh, jag initierar, håller aktierna, säljer krediter runt det, säljer CSP:er för att sänka kostnadsbasen, och sköljer sedan och upprepar. Äh, så det är i stort sett allt för läsning. Öh, för Bitcoin här. Så, ärligt talat, det här ser ganska bra ut för Bitcoin, eller hur? Så, kom ihåg vad vi bryr oss om just nu, nyckelnivån, eh, den dagliga oförändrade nivån 103110. Varför det? För att vi bröt ihop från det här området, eller hur? Det bekräftades som ett utbud så länge vi finner acceptans under det. Men nu är dessa köpare tillbaka inom detta intervall. Så, vid det här laget, vad är nästa viktiga referens? Nästa viktiga referens är den här killen, eller hur? Detta lägsta värde här borta, är den här killen, eller hur? Detta lägsta värde här borta, är den här killen, eller hur? Detta lägsta värde här borta, 106632,35. väldigt, väldigt anmärkningsvärt att dessa säljare gör en lägre lägstanivå och sedan bara får det till hit. Så de kunde inte, de kunde inte utplåna något av detta. Så den här stapeln, konsolideringen av den här stapeln, vad är det? Rätt så här? Så här är steget uppåt. Denna konsolidering av denna högerrörelse fortsätter att bekräftas. Så i huvudsak fortsätter detta drag att bekräftas så länge du inte finner acceptans under 103498.85. De här säljarna behövde ta ut den här killen och komma tillbaka hit för att verkligen pressa på avancemanget bara för att ni har lite lager här borta. Tekniskt sett avancerar säljarna inte riktigt än, eller hur? Det här är ett anmärkningsvärt försvar, eller hur? För att dessa säljare skulle kunna avvisa från toppen i januari 2025, skapa lite utbud och röra sig nedåt, är detta fortfarande det område av efterfrågan som de behövde vända för att kunna gå in i utbudet för att verkligen kunna säga att de går framåt nu. Och så, det faktum att de inte har gjort det och nu har du ett bra utrymme över kontrollpunkten 103498,85 85. Det är ett bra utseende för dessa köpare, eller hur? Så vad dessa köpare bör försöka få gjort, om du gör det, om du inte hittar acceptans över 106632,35 och sedan börjar retracementet, bör dessa köpare försöka försvara den här nivån, eh 1031 0,01, den här killen här, de borde försöka försvara det, vilket i stort sett skulle vara det bästa tänkbara scenariot. Det skulle vara ungefär detsamma som att försvara 103498,85, vilket skulle bekräfta den här killens krav. Att bekräfta den här killens efterfrågan håller dessa köpare i en god position inför ytterligare ett test av det rekordhöga utbudet. Så vi kan markera detta också. Rätt. Så den viktigaste kontrollpunkten bortom 106632,35 kommer att vara 108993,39. Acceptans över den killen bekräftar det rekordhöga utbudet såväl som efterfrågan. Och detta rekordhöga utbud är i stort sett en representation av den högsta nivån från januari 2025. stort sett en representation av den högsta nivån från januari 2025. stort sett en representation av den högsta nivån från januari 2025. Så att bekräfta den här killen som efterfrågan är i huvudsak att säga, okej, ja, högre priser i förhållande till högsta nivån i januari 2025 accepteras. Okej, det är i stort sett allt. Utrymme för en daglig högre bottennotering över 10377,01. Allt över det kommer att vara bra för en daglig högre bottennotering. Och det är i stort sett allt för Bitcoin. Och um, du vet, om du fortfarande har en löpare härifrån och gett den lite svängrum och inte stannat här, så tycker jag att det är rimligt att låsa in den där. Nu kan en mer konservativ aktie precis ligga under 97948,56. Går vidare till Ethereum. Så, det här vänder verkligen åt sidan . Jag tycker fortfarande att det här är den mest rimliga platsen för en typ av retracement-strategi, veckovis högsta eller lägsta marknad. För det har varit så mycket balans här och bottennivåerna har dikterats av den här killen. Så, bottenfiske från den här killen som i huvudsak letar efter en upprepning av alla dessa grepp här borta, allt detta grepp här borta, och den här striden här borta var till och med bra för positionering. Öh, jag tycker att det fortfarande är väldigt rimligt, eh, en mer aggressiv operatör. Du kan spela i balansgången, eller hur? Så, om du vill spela som bottenfiske från dessa bottennivåer här, eller hur, och sedan försöka komma till andra sidan, hugga upp det, se om du kan få dina kostnadsbaser riktigt låga så att du till och med potentiellt kan få ett stopp under denna kontrollpunkt, det vore toppen. Men personligen, om jag spelade inom det här intervallet och det bara, du vet, kom utanför intervallet, skulle jag bara stanna utanför positionen och sedan försöka återinitiera, du vet, lägre istället för att bara hålla fast vid det. Så egentligen ingen förändring för Ethereum-block av utrymme för en veckovis högre bottennotering. Allt över 1383,26 skulle vara bra för en och det är i stort sett allt. 1383,26 skulle vara bra för en och det är i stort sett allt. Äntligen över till uran för URA. Så URA ser ganska stabilt ut här, eller hur? Du vet att det är ganska stabilt ut här, eller hur? Du vet att det är ganska stabilt ut här, eller hur? Du vet att det är testning av den här nyckelförsörjningen som har varit problemet för dessa köpare ända sedan 2013 eller så. Du kan se att strukturen har avvisat priset många gånger. Värdeområdets botten har också avvisat priset många gånger och denna rörelse kommer direkt från bottennivåerna. Så jag personligen skulle inte bli förvånad om vi börjar se en viss retracement förr snarare än senare. Typ, det här är ett galet drag från bottennivåerna, ett enormt drag från bottennivåerna. Och om de gör det, vidhåller jag fortfarande att det här är en mycket rimlig plats att leta efter den där återgången till slut, för ja, den här gu:n sitter i princip ovanpå all den här strukturen här borta. Det är redan, du vet, det är marknaden som har sagt till oss att det är viktigt många gånger tidigare. All denna hackighet här borta dikterades i huvudsak av den här strukturen. Så, jag tänker och det är ungefär som en 50% retracement, eller hur? ungefär ungefär 50 % retracement. Jag tycker att det är ett mycket rimligt ställe att leta efter retracement-spel. Jag är nyfiken på att se vad det i grund och botten bara skulle vara ett baktest av pivoten, eller hur? Och så vill vi se detta pivothål. Om denna pivot håller, borde det vara mot R1 precis som här borta, precis som här borta . Okej, så det var allt för en handelsrecension. Äh, vi får se hur det går med en handelsrecension. En handelsrecension. Äh, vi får se hur det går med en handelsrecension. En handelsrecension. Äh, vi får se hur det går med en handelsrecension. En upp och ner-vecka, även om det slutade med att bli en ganska bra vecka, så var det slutade med att bli en ganska bra vecka, så var det slutade med att bli en ganska bra vecka, så var det definitivt en del skakigt där. Jag ska göra mitt bästa för att försöka vara snabb med detta. Den här gången förberedde jag mig mycket under veckan, förhoppningsvis för att göra videorna lite kortare. Men i alla fall, för att starta veckan, eh jag började den 3 juni, det är faktiskt tisdag, så det är inte måndag. Jag brukar inte handla så ofta på måndagar, men ja. Så eh på måndag för rutinen, jag försöker på tisdag, ursäkta att jag försöker köpa direkt för här höll vi på att få ihop allt. Så, du vet, tänk på vad som hände här, eller hur? Kom ihåg att sättet jag gillar att se på det är att sammanhanget ger dig partiskhet, eller hur? Biasen ger dig din taktik. Din taktik ger dig ingången, eh stopp, och utgångar, och det ger dig R. Om din R är bra, då vet du att du är fantastisk att skjuta loss, eller hur? Så, jag tänker återigen ett väldigt koncist sätt att se på det. Om du ansöker, du vet, jag tror att det spelar mycket större roll, som om du, om du självklart, om du tittar på de här videorna, du bryr dig om att byta utbildningsinnehåll, eller hur? Jag tror att det är mycket mer värdefullt att tänka på hur man handlar. Som när man tittar på hur andra människor gör, frågar man sig själv varför de gör det, du vet, och hur de tror att det spelar mycket större roll än vad de gör, eller hur? Hur och varför spelar mycket större roll än vad. Eh, i alla fall, vad är sammanhanget här då? Rätt? Kontexten är att säljarna spenderade typ fem sessioner på att försöka motverka detta utbrott, och de kunde inte göra det rätt. Så nu hade du ett gap öppet över fredagen jämfört med måndagens session, och det är över kontrollpunkten för denna 34 till 42 eh struktur, vilket jag vet har varit meningsfullt tidigare. Det var mitt säljmål flera gånger och det var helt klart en kamp om det flera gånger och det var helt klart en kamp om det flera gånger och det var helt klart en kamp om det här, så jag var glad att försöka få ett gap och spela, vilket inte hände. Så den första köpte jag bara tillbaka passet, och jag fick allt markerat den här gången. Gjorde mina läxor. Hoppsan. Jag organiserade dock inte det här . Öh, okej. Så, låt oss se. För 63 är det dessa referenser som spelar roll. Så, direkt från början, köpte jag precis tillbaka det här passet över det öppna här. Hade mitt stopp under den lägsta kursen. Äh, sluta vara i den låga dagen. Letar efter en höjdpunkt under nattens högsta. Här var nattens högsta. Och, eh, jag kom inte dit. Så jag slutade helt enkelt med det ganska snart efteråt. Och jag ville spela mot det högsta värdet i området 34 till 42. Det är här borta. Rätt. Så, jag tänker att om vi håller oss härifrån, borde de försöka ta sig hit, eller hur? Och självklart kommer de dit så småningom, men de kom inte dit direkt efter hoppet. Så, du vet, galet för mig. Ägg i mitt ansikte. Öh, och sedan för den här killen, och sedan gjorde jag ett nytt försök på öh här. Kan du se det? Jag gjorde ett nytt försök klockan 9:33 och jag fiskade just från Y-poden. till föregående sessions kontrollpunkt. Så jag vet att den kontrollpunkten finns där och jag vet att den kontrollpunkten ungefär överensstämmer med den här dagliga kontrollpunkten, eller hur? Så det finns en viss sammanflöde där, eller hur? Och så ser jag bara det här. Jag ser en hur? Och så ser jag bara det här. Jag ser en hur? Och så ser jag bara det här. Jag ser en miss. Jag köper det, vilket höjde det här vid värdeområdets högsta punkt under föregående handel. Jag är ledsen. Jag letade först efter ett snitt under 76,1. Vänta lite. Det borde jag ha. Åh, det är här. Det är bara dagens toppstruktur, eller hur? Så jag letar efter en kotlett där borta. Um, vilket var en väldigt solid R och vi fick den där choppen. eh, några minuter senare fick vi den choppen och det var bara en topp i slutet av dagens struktur, ganska solid R bla bla bla. eh, letade efter mer under det lägsta värdet på det öppna candle-et, så det är precis här borta, så det här är ganska solid R. Jag minns inte exakt vad fyllnadskursen var, men det var bara någon gång att köpa tillbaka den här passningen över något i stil med det här, det här var 2 R, över något i stil med det här, det här var 2 R, över något i stil med det här, det här var 2 R, det här var nog närmare 4R, något i stil med det, eh, ganska solid R. Och eh, den var billig också, eller hur? Liksom även om du är riktigt sen, så är det bara ett även om du är riktigt sen, så är det bara ett även om du är riktigt sen, så är det bara ett par poäng sämre, eller hur? Så, du vet, du kan göra 10 kontrakt eller så och det kommer egentligen inte att vara så mycket skada även om du har fel, eller hur? Så, du vet, oavsett 10 kontrakt på typ, du vet, vad som helst på en punktsrisk, du vet, det är ingen stor sak. Hm, så i alla fall, vet, det är ingen stor sak. Hm, så i alla fall, vet, det är ingen stor sak. Hm, så i alla fall, letar efter mer ute under lågprisfåran. Okej, så då är backtestet nyckeln för att se om Day Plus kan behålla kontrollen. Och sedan var jag mer ute vid 78 poäng, eh 78,8, åtta, tror jag, vilket var precis under eh enminutsljuset här, eller hur? Att de precis som åttor har tur eller vad det nu är. Och jag säger bara att Y-fickan och den dagliga kontrollpunkten sammanfaller, för mig är det en gåva. Och sedan får jag ut mer vid det högsta värdeområdet, eh 3,4 till 42. Kom ihåg att det var det ursprungliga målet vi letade efter. Så den här dagen här borta, den 3 januari, efter dessa utköp och sedan den sista exiten, eh jag ville göra en utgång vid testen av 208.03 03 och det är bara på grund av detta, eller hur? 208,03 är bara det lokala motståndet här. Okej. Öh här, bara det lokala motståndet här borta. Okej . Och du får säkert mer genomslag för det, men jag bryr mig inte, eller hur? Jag vet, jag vill bara spela fram till där jag tror att dessa köpare sannolikt skulle få problem. De hade egentligen inte så mycket problem, men du vet, jag skulle ljuga för mig själv om jag trodde att jag skulle sluta när det var som mest dags, eller hur för mig själv om jag trodde att jag skulle sluta när det var som mest dags, eller hur för mig själv om jag trodde att jag skulle sluta när det var som mest dags, eller hur ? Jag skulle nog bara ha rullat igenom lite chop och förmodligen bara slutat ändå. Så, eh, på ungefär den nivån. Så jag sparar hellre energin åt mig själv. Det är bara jag. Och sättet jag hanterade det var att precis efter att det tog över så fort det var över 2003, gick jag bara uppför det på 1 minuts trappsteg. Så, när vi väl kommit över 2083-nivån, um, 20803-nivån, det är liksom någonstans här inne . Jag gick bara uppför den och jag tror att det var den här avfarten 1149 1053 1053 som var helt okej. Den här killen, just det, så 1053 som var helt okej. Den här killen, just det, så 1053 som var helt okej. Den här killen, just det, så vi har redan passerat den motståndsnivån och jag går bara uppför enminutstrappsteget, helt okej. Jag är väldigt, väldigt nöjd med det, med den avfarten. Okej, och sedan var 64 i stort sett en händelselös dag, som om jag bara försökte få till ett obligationsspel. Jag ångrar det inte, men det var en förlorardag, en väldigt, väldigt liten kontrollförlust, så jag har inga problem med det. Inga ånger alls. Men i princip ska jag bara guida dig igenom det. Så, i princip, öppnade vi här i juni. Så, vi öppnade här den 4:e. Ja, den 4:e. Så vi öppnade i stort sett precis vid värdeområdets lägsta nivå för denna rekordhöga struktur. Och jag är i stort sett främst partisk long just nu, för så länge vi bekräftar dagliga utbrottspunkter och håller oss över den dagliga efterfrågan, så håller jag mig bara till longs och skriver av sälj tills det finns någon form av omkostnader för utbud. Betyder det att jag kommer att missa toppen? Ja, det gör det. Bryr jag mig? Jag gör inte det. Jag föredrar att köpa Bryr jag mig? Jag gör inte det. Jag föredrar att köpa Bryr jag mig? Jag gör inte det. Jag föredrar att köpa oss långa aktier generellt bara för att, ja, jag menar, du vet, du kan säga rätt om du är en indexhandlare, speciellt spionen, åt vilket håll du ska biasa, du vet, liksom ständiga björnar där ute. Jag fattar inte, du vet, lever du ditt bästa liv, men liksom jag, jag fattar inte, så i alla fall, um eh, låt oss se här. Ja, så vi är här och jag tänker: okej, det är en stark öppning, eh, det är en stark öppning det är en stark öppning, eh, det är en stark öppning det är en stark öppning, eh, det är en stark öppning nära föregående dags topp. Om dessa köpare fortsätter härifrån borde de försöka komma till 59958. Det borde väl vara deras nästa mål, eller hur? Så, jag köpte bara... um. Åh, jag gjorde inte det, jag publicerade inte de, men det var verkligen inget värt att skriva ett inlägg om alls. Så, här, låt mig bara se. Den 4 juni här, jag köpte precis tillbaka passet över öppningen, hackade upp det vid nattens högsta, stoppade resten, jag försökte det en gång till, och sedan var det ett punkt, och sedan gjorde jag ingenting under resten av sessionen, tror jag, vilket är anledningen till att sessionen var en massa hackighet, inte riktigt något som hände. Öh, och sedan öh 65. Det här var öh den här dagen var sedan öh 65. Det här var öh den här dagen var sedan öh 65. Det här var öh den här dagen var ganska ganska aktiv, mer aktiv än jag tror att jag borde ha varit vid det här laget. Jag tror att jag borde ha varit vid det här laget. Jag tror att jag borde ha varit vid det här laget. Jag multitaskade lite här. Öh, tittar på eh, typ att hantera täckningssamtal och sånt. Så jag kände mig definitivt lite orolig, vilket är lite av en varningsflagga. Öhm, ursäkta mig. Jag borde nog inte ha varit så aktiv. Och jag tror att mitt tempo var långsammare än det faktiskt var eftersom jag multitaskade och man ska aldrig multitaska på riktigt. Men du vet vad du ska göra, eller hur? Jag har andra konton att hantera. Så i alla fall, jag ska bara guida dig igenom det här. Så för ENQ här, 63, låt oss ta 65. Så för ENQ, den dagliga kontexten är först och främst denna. Okej. Dagens kontext för torsdagen finns här. Så det är ett litet glapp uppe. Och om vi håller det gapet, så försöker vi komma till 53246 härnäst, eller hur? Om vi ​​ska hålla det här gapet öppet här, borde de försöka nå det rekordhöga utbudet. Det är det som borde vara deras mål. Så jag spelade bara för att komma till det. Jag ville bara köpa Jag köpte just passbacken över börsen. Det var väldigt, väldigt låg risk, eller hur? Super-super-låg risk. Jag gav det inte ens utrymme under den vanliga handels-RSI eftersom jag behöver att den här handeln ska fungera direkt, för det som hände var att du fick denna ofullständiga fyllning och sedan rörde du dig tillbaka över öppningen. Jag vill inte ha svängrum här, eller hur? Jag vill att den här handeln ska fungera direkt. här, eller hur? Jag vill att den här handeln ska fungera direkt. här, eller hur? Jag vill att den här handeln ska fungera direkt. Och jag siktade på den här högsta noteringen före börsen, men den fortsatte inte. Så här är förmarknaden, eller hur? Och här, detta är en reaktion för marknaden på, tror jag, data. Ja, det var data. Och det såg inget uppföljande. Så jag vet att om dessa köpare trycker på härifrån, borde de försöka bekräfta detta utbrott, eller hur? Återigen, det är samma logg. Vi pratar om det här konceptet hela tiden. Och jag missade det precis med ett par sekunder. Och det var ärligt talat riktigt dumt. För att det bara var en fästing där under. Och det är bara jag som är dum. Jag borde ha Och det är bara jag som är dum. Jag borde ha Och det är bara jag som är dum. Jag borde ha siktat lite lägre under den nivån. Det är vanligtvis vad jag gillar att göra eftersom jag vill vara ute innan misslyckandepunkten. Så, lite av ett varningsmeddelande och jag sa att jag missade det, men det var ett smutsfritt stopp. Det var något liknande åtta eller elva poäng eller så. Nej, det var inte så mycket. Jag fick en ganska bra fyllning. Det var typ 36 poäng, något i den stilen. Öh totalt, menar jag, för NQ-stoppet. Så, det är vad det är. Och sedan försökte jag en annan passning tillbaka över kontrollpunkten. Och så är kontrollpunkten för tidigare sessioner här. Ja, det är sant. Så kontrollpunkten för föregående session är över här. Så kom ihåg när du spelar för momentum med ett gap, eller hur? Du måste liksom ge dig själv tillräckligt med riskkapital för att spela för den ofullständiga utfyllnaden, ett potentiellt spel vid ordinarie handelstimmars högsta, värdeområdets högsta och kontrollpunkten. Du bör vara beredd att spela på alla dessa platser. Så du vill inte lägga all din risk på ett enda försök. Annars skulle handeln kunna fungera utan dig. Som om du skulle behöva missa det om du nådde din massförlust. Så köper jag tillbaka den här passningen över kontrollpunkten och letar efter hugget. Jag glömmer. Jag tror att värdeområdet är högt först. Ja. Så jag köper tillbaka den här oddsen över kontrollpunkten och den här risken var lite dyrare, men för att komma till värdeområdets högsta punkt var det ungefär 1,4R, något i den stilen. Högg upp det och sedan letade jag efter mer ute vid öppet hus. Det är ett stavfel där. Vi borde förstå varför vi letar efter mer utomhus. Och jag högg upp den under O:et. Hoppsan, det kan du inte se , eller hur? Så jag hugger upp den under det öppna där. Och sedan, ehm, så det är från här till här och sedan här till här. Um, så då här till här och sedan här till här. Um, så då här till här och sedan här till här. Um, så då återhämtar du dig i stort sett och sedan återhämtar du dig mer än att återhämta dig vad förlusten var här och sedan, um, låt oss se vart det leder. Öh och sedan bla bla bla. Stoppa resten. Inga ånger. Nej, jag är ledsen. Det är här borta. Och så försökte jag igen. Den passerade tillbaka över det som borde säga den vita fickan um passera tillbaka. Jag försökte igen här . Rätt. Så vi stoppar resten i den här flytten. Så köp den här här , eller hur? Det leder till värdeområdets högsta position som leder till öppningen. Du stoppar resten här. Och jag testade det igen här eftersom det var skitbilligt, eller hur? Så här, kom ihåg att jag utgår från gårdagens kontrollpunkt, eller hur? Så det är ju billigt att köpa tillbaka det här passet här. Och jag försökte bara återanvända den pjäsen. Jag antar att dessa köpare fortfarande försöker spela försvar här. Och så om du, du vet, köper tillbaka den här rörelsen, så stannar den under den här köper tillbaka den här rörelsen, så stannar den under den här köper tillbaka den här rörelsen, så stannar den under den här bottennivån. Öh, försöker komma hit. Det är typ 2,2 R bara för att försöka komma till det högsta värdet. Återigen, jag tyckte det var ganska rimligt. Även om det misslyckas är det vad det är. Vad kan du göra? Jag hade faktiskt sneglat på det här, men risken var helt enkelt för hög. Jag ville se att jag ville köpa tillbaka den här passningen över den här kontrollpunkten, men det var typ 40 poängs risk, så det var helt enkelt för mycket. Och sedan här borta, jag försökte det en gång till. Um, jag får se, köpte baktestet av enminutstrappan för att leta efter en chop vid PDC. Så jag köpte den här eftersom den enda var som här borta. Jag har glömt var ONL var. Vänta lite. Det markerade jag inte . Mitt fel här. Okej. Och så detta var OML den dagen och vi är här. Och så tänkte jag, okej, vänta lite . Och så ser jag den här missen av O och . Och så ser jag den här missen av O och L, eller hur? Så först faller och faller vi vid nattens lägsta nivå, ett anmärkningsvärt misslyckande från säljarna, och sedan missar vi nattens lägsta nivå. Så jag köpte just den här retracementen här, och sedan lade jag min stop under den här rörelsens botten. Och det här var ett ganska dyrt stopp. Det var ungefär 20 riskpoäng per um per kontrakt. Den där var dyr. Det som gjorde att jag hamnade på minus. Den där var dyr. Det som gjorde att jag hamnade på minus. Den där var dyr. Det som gjorde att jag hamnade på minus. Och sedan var det liksom en väldigt upp och ner dag med ganska vilda svängningar. Och då, vid det här laget, låt oss se. Klockan 10:00 märkte jag att klockan 10 var det rubbet som gjorde detta. Ursäkta mig. Klockan tio var det som gällde, eller hur? Så det här är det höga värdet, eller hur? Och så tänker jag, okej, om rutinen ska hålla det här dagliga värdeområdet högt, vart ska de försöka ta sig? De borde försöka nå den högsta punkten i det här lokala intervallet, eller hur? Eftersom detta nu är ett lokalt 3-dagarsintervall. Så vid den här tidpunkten i rutinen bytte jag över och jag och jag tänker, okej, jag vill bli köpare här. Låt mig gömma den här 63:an. Jag vill vara köpare här klockan 10:00. Jag gör det inlägget. Okej, jag köpte den här trappsteps-breaken och jag vill komma till det lägsta priset över natten först. Öh, jag vill nå mitt lägsta värde över natten för en snabb snitt, och jag tänkte gå och äta det efter det, men det är faktiskt lite av en varningsflagga eftersom jag köpte den här fel, och även nu när jag tittar på det ser det fortfarande ut som att det borde vara bättre R. ser det fortfarande ut som att det borde vara bättre R. ser det fortfarande ut som att det borde vara bättre R. Så jag tror att det bara är någon slags optisk illusion som pågår som jag inte förstår. Men jag köpte den här SS-en och jag ville komma under nattens lägsta temperatur och vad som helst, när den här inte är här för mig ser det ut som minst 1,5. Men när man mäter det, så är det ett. Det är som om jag behöver den här grejen här för att ett. Det är som om jag behöver den här grejen här för att ett. Det är som om jag behöver den här grejen här för att jag ens ska kunna se det ordentligt. Jag vet egentligen inte varför. Jag vet inte. Kanske har det något med detta att göra. Hur som helst, lite av ett skämt med detta att göra. Hur som helst, lite av ett skämt med detta att göra. Hur som helst, lite av ett skämt att ha den uppskattningen så fel, men det är så det att ha den uppskattningen så fel, men det är så det att ha den uppskattningen så fel, men det är så det är. Och eftersom risken var väldigt liten, kunde jag, du vet, hålla mig eller vara beredd på det. Och så letade jag efter mer under 93,2-nivån. Och nivån 93,2 är bara den här killen här borta, eller hur? nivån 93,2 är bara den här killen här borta, eller hur? nivån 93,2 är bara den här killen här borta, eller hur? Som om de ska gå vidare bortom nattens lägsta nivå, så borde dessa köpare förmodligen stöta på problem här, eller hur? Vilket är precis vad som hände här. Så högg ut den igen. Hackade upp den igen. Och sedan tog jag ytterligare en utgång nära under den ordinarie handelstidens lägsta nivå, tror jag. Eh ja, letar efter mer under de ordinarie handelstidernas lägsta nivåer. Och sedan för resten ville jag hålla för att spela mot det dagliga värdeområdets högsta. Återigen, det dagliga värdeområdets högsta punkt är, vänta lite här. Potentiell hållplats. Åh, förlåt. För det potentiella hållet i detta dagliga värdeområdes högsta punkt, vilket borde få dessa köpare att försöka ta sig hit. Och det är vad jag säger här. Bör ha köparnas tillfälliga rotation till det högsta av det lokala intervallet. Och det var alltså vad jag ville göra. Så jag minskade det under de ordinarie handelstidernas lägsta värde. Och anledningen till att jag gjorde det var bara för att jag var beskyddande, eller hur? För även om de höll den här killen här, vilket borde få dem att försöka ta sig tillbaka upp hit, samtidigt, du vet, om vi fortfarande är under de ordinarie handelstidernas lägsta nivåer, så är dessa dag plus köpare fortfarande dag plus säljare har fortfarande kontroll. Så, du vet, jag ville egentligen inte vänta och se om jag skulle komma dit? Så jag minskade bara priset, strax under de ordinarie handelstiderna. Och sedan hoppade jag över resten vid 12:08 för, uh för, uh uh oh, det var det högsta i intervallet. Det var i stort sett högsta nivåerna i det här lokala intervallet. Så, om vi bara, eh, bara zoomar ut till typ 15 eller något liknande vid 12:08-årsåldern. 12:08. Ja, vi är här ungefär klockan 12:08. Så jag antar att vi bara spelar på de lokala topparna. Och jag är väldigt nöjd med det. Även om vi såg hösten igenom nästa dag, hade jag definitivt inte velat se pjäsen gå tillbaka till i stort sett mitt inträde. Det hade varit väldigt hårt. Jag vet inte om jag hade orkat med det, om jag ska vara Jag vet inte om jag hade orkat med det, om jag ska vara Jag vet inte om jag hade orkat med det, om jag ska vara helt ärlig. Jag har ingen aning. Så, um, och jag tror att de även nådde lägre bottennoteringar under nattens session, så det kan till och med ha tagit lägre bottennoteringar under nattens session, så det kan till och med ha tagit lägre bottennoteringar under nattens session, så det kan till och med ha tagit ut mig och sedan fått den att röra sig högre, vilket skulle ha varit väldigt frustrerande. Det gjorde det inte. Jag har fel om det. Gjorde inte. Så, det är i stort sett allt i alla fall det. Gjorde inte. Så, det är i stort sett allt i alla fall det. Gjorde inte. Så, det är i stort sett allt i alla fall . På fredagen var jag också tvungen att byta, men det var i princip en ingenting- byte. Jag, eh, jag försökte bara experimentera med alternativen eftersom jag livesänder på fredagar, så jag ville inte vara superaktiv med terminer och bli distraherad och sedan göra streamen riktigt lång. Jag har några gäster eller vad det nu är som jag, ni vet, ville ta hand om. vad det nu är som jag, ni vet, ville ta hand om. vad det nu är som jag, ni vet, ville ta hand om. Så, jag provade bara en vertikal spridning, vilket var för aggressivt när jag tänker tillbaka på det som om gapet var ganska stort. Oddsen för ett gap och hållning var ganska goda. Och så, ehm, vad gjorde jag? Jag köpte precis den vertikala spreaden på passet tillbaka över öppningen och sedan på den här nya bottennivån minskade jag den bara, och sedan på den här nya bottennivån minskade jag den bara, och sedan på den här nya bottennivån minskade jag den bara, för när vi såg den nya bottennivån ökade oddsen för ett gap and hold på fredagen avsevärt, vilket är ökade oddsen för ett gap and hold på fredagen avsevärt, vilket är precis vad vi fick. Vi fick precis ett gap och höll. Och så vill jag inte vara i en vertikal spridning, eller hur? Det är helt enkelt en för mycket riktad satsning. Och så skyndade jag mig in i den handeln. Det var ett misstag. Vad jag borde ha gjort istället var att prova en obalanserad fjäril, eller hur? Där jag kunde ha försökt sätta på något för ära. Så köper man liksom en vertikal här och sedan säljer man två eller tre vertikaler till, um, med sikte på det här området. Det hade varit mycket bättre om jag kunde sätta den på kredit för då är jag skyddad från sidledes till nedåt. Jag skulle bara behålla äran. Och den enda uppåtrisken är om den blåser förbi de, du vet, de sålda vertikalerna, vilket jag menar ganska osannolikt enligt min mening, särskilt för en sommarfredag. Så, det är i stort sett allt. I slutet av dagen eller mitt på dagen sätter jag på mig några järnkondorer bara för att samla lite ära. Jag hade fortfarande några hundralappar eller så i underskott den dagen. Men det är i stort sett en ingenting- dag enligt mig. Så i alla fall, det är i stort sett allt dag enligt mig. Så i alla fall, det är i stort sett allt dag enligt mig. Så i alla fall, det är i stort sett allt för, ja, det är i stort sett allt. Så ja, det är allt. Hoppas du fick ut något av den här videon. Om du inte har något emot att gilla eller prenumerera så vore det toppen. Hjälper oss mycket. Kostar dig ingenting. Om du är intresserad av att handla med en grupp handlare dag ut och dag in, prata om deras fördelar, dela med dig av, du vet, all visdom och erfarenhet vi har, kolla in chattrummet för diagramkillar, länkar finns i beskrivningen nedan. Och om du vill att jag skickar scout-affärer åt dig, om du är en upptagen person under veckan, du inte vill bry dig om screeners, eh, eller om du vill se hur vi hanterade swing-affärer, eh, kolla in swing-rapportlänkarna i beskrivningen nedan också. Du får en uppdatering från mig, du får en uppdatering från Dan. Och alla byten jag gör kommer vi att publicera playbyplays, särskilt om de har hög övertygelse, då kommer jag alltid att publicera playbyplays. Och Dan gör detsamma. Så det var allt. Tack för att du tittade in. Tack för att du delar med dig av din tid och Tack för att du delar med dig av din tid och Tack för att du delar med dig av din tid och energi till mig. Hoppas du får en trevlig stund resten av helgen och jag hoppas att vi ses nästa gång. Farväl.